《藏经阁专辑-siwamahua（丝袜马华）作品集》（27部合集）作者：siwamahua                                                                                                                                                 【内容简介】
　　
　　丝袜，不用多说了，窃以为人类20世纪最伟大的发明之一，人类对美的追求的一种极致表现。丝袜可以更好的勾勒出女人腿部的线条，让女人看起来线条更见匀称，而ｓｉｗａｍａｈｕａ大大一直是丝袜情色小说的经典写手，笔耕不辍，相当作品在网友心目是必须收藏的佳作，在看作者的笔名「丝袜马华」就明白了作者在丝袜方面一定具备了高深的知识，绝对是专业的一流水平。资深的行家里手，「真不知道有这个专业没有」人如其名吧。
    短篇-----  3.12更新《【女秘书的阴谋】 前篇+续1、2》《人贩王五系列之贩卖风骚会计张莹莹》，《熟妇的哀嚎》（短篇未完）
「空姐的噩梦」「秦美的噩梦」「贩卖之女军官许静」「贩卖之空姐王媛」「贩卖之女护士刘岚」「贩卖之冒牌女警曹婕」「缚美礼品商店」「高科技犯罪之空姐藏毒事件」「紧缚名人录之李思思」「紧缚名人录之周涛」「痴汉列车上的董卿」「医院KB绑架案」「流氓日记之冰天雪地奸护士」「流氓日记之调教丈母娘」「钱伟成杀妻案之丝袜缚体」「秘密SM俱乐部·张轩篇」「用少妇的丝袜来享受淫生」
    中长篇----12.20更新「警花少妇白艳妮1-60」
「贱奴黄小洁」「羔羊教师杨晓蓉」「贩卖少妇全程记录」「钱伟成卖妻」「贱奴黄小洁」「警花少妇白艳妮1-60」等25篇 。

　　羔羊教师杨晓蓉 第01章
　　周一，一中例行教务会。
　　江楠作为高三年级教务主任，主持会议。现在是上午7点，所有学生都在上早自习，作为毕业班的老师，也都在教室监督。会议室，只有江楠一个人，打扫卫生、放置茶杯椅子，忙完了所有杂物，这个主任才坐回到自己的位置。
　　会议室没有一个人，江楠打开了自己的公文包，小心翼翼地取出来一样东西，如同稀世珍宝，却是一只女士的肉色长筒丝袜。这不过是一只普通的价格中等的耐尔天鹅绒长筒袜，袜口也没有蕾丝等花纹设计，只是简单的深肉色四骨松紧防脱设计，而且不是一双，只是一只。但对于这位教务主任，这似乎就是世上的和氏璧。江楠将肉色丝袜套在自己的手上，用丝袜轻轻地摩擦自己的面颊，特殊的天鹅绒面料产生的摩擦，激发出男人特殊的快感，使得这个伟岸儒雅的男人，发出满足的轻呼。
　　摩擦许久，江楠满足地将肉色长筒袜团成一团，凑近自己的鼻尖，贪婪地嗅着。虽然是已经穿过的旧丝袜，但已经被洗干净，丝袜上没有汗味，一点异味都没有留下，只有洗衣粉的淡淡清香。
　　“真是的，洗得那么干净，都闻不到一点体香。但是，摸着你，嗅着你，就好像在抚摸你的主人的光滑美腿，就好像闻到你的主人的诱人体香。”
　　一边玩弄着这条肉色长筒袜，江楠喃喃自语着。
　　“碰！”
　　开门的声音，江楠慌忙把丝袜塞进自己的上衣口袋。
　　进入会议室的，是一个年轻靓丽的美艳少妇，双眼虽然妩媚，却也散发着高贵庄重的贵妇气质，鹅黄色的西装套裙，裙摆在膝盖上方，露出里层的浅黄色丝质蕾丝衬裙，西装白色的紧身无袖衫，让丰满的胸部若隐若现，双腿包裹着浅白色连裤丝袜，让被已白皙的修长美腿牛奶般润滑，迷人的玉足上穿着白色高跟皮鞋，脚踝上系着西西的高跟鞋带。
　　进来的女教师，是三年级英语老师杨晓蓉。江楠看着眼前带着怒容的迷人少妇，不禁有些发痴，竟忘记了说话，右手插在口袋里，还抓着那只肉色长筒丝袜。
　　“主任，你带的这个1班，实在是太不象话了！”
　　杨晓蓉看江楠若有所思，就先开口了。
　　“那帮小家伙干什么了，把我们的杨老师气成这个样子啊？”
　　江楠藏好口袋里的肉色长筒丝袜，关心道。
　　“还不是一模的成绩。你看看这成绩单，全班没有一个及格的！还重点班呢！”
　　“就这个啊！”
　　江楠一听是考试的事，反而是松了口气，“你有不是不知道，我带的这个1班，明着说事重点班。里面都是走关系、掏钱进咱们这全国重点中学的少爷小姐，那水平当然和普通学生差出好几个档次，说的好听是重点班，其实就是后进班。你也消消气，犯不着把自己气出皱纹。”
　　杨晓蓉坐到江楠身旁的座位，丰满的胸部仍在剧烈起伏：“可是，毕竟都是高三了，眼看就要高考了，这是最后几个月了，也是最重要的几个月，可这些学生一点学习的劲头都没有，丝毫看不到进步的迹象。这么下去可怎么办啊！”
　　听到杨晓蓉的话，江楠反而少了做贼心虚的表情，轻松地说道：“这个班其实就是后进班，学生素质摆在那里。这些少爷小姐哪把学习当回事，反正花钱进高中，再花钱进大学就是。父母花钱，他们学就学，不学你也就睁只眼闭只眼，把你该教的教了，也就对得起他们家长的钱，何必生气啊，小心气出两道皱纹啊！”
　　杨晓蓉一听江楠的玩笑话，扑哧笑了起来：“你啊，好歹也是我们领导，还看这种玩笑，我哪有那么老，这皱纹说出来就出来？”
　　江楠轻松地继续说道：“还是要注意保养啊！方伟和我是大学的上下铺，他老婆要是因为我的班给气出皱纹，他可是会把我鼻子揪下来！”
　　“讨厌，就会开玩笑，没点正经。不过这些学生也真是不争气，父母花那么多的钱……”
　　两人还在聊着，其他老师也陆续进了会议室。
　　历史老师徐明，坐下就拿出了成绩单：“江主任，恭喜你了，你的那个重点班，这次考试历史平均分比上一次高出了20分，已经达到了51，眼看就要及格了！”
　　众人互相开着玩笑，开起了例会。
　　江楠和杨晓蓉所在的一中，是本市的重点学校，成绩一向名列前茅，所以很多高官和大款都将自己的子女送来，其中不是还是复读生。学校为了管理，就将这些二世祖排到一个班，年级主任江楠，担任这个所谓重点班的班主任。
　　这天的年级会议没有什么大事，主要就是上个礼拜全市统一的模拟考试的成绩公布情况。一中的高三本来6个班，集中了本市的高材生，学生实力不俗，本校的老师师资力量又雄厚，这次的模拟考试，一中的高三年级自然是成绩名列前茅。但由于一中的牌子硬、师资力量足，自然本市高官、大款，有点路子有点钞票的，都拼了命的把孩子往一中送。自然，明里暗里，学校都落到不少好处，后来进来的学生太多，已经超过50人，学校领导就索性单开一个班级，为了让家长们满意，还特地定为1班，成了所谓的重点班。
　　本次模拟考试的成绩出来后，其它6个班没有任何问题，占据了全市乃至全省的前几名，主要问题都出在了1班，也就是江楠负责的重点班。
　　听了所有老师的报告，江楠也不禁皱眉头：“唉，1班的学生素质大家有目共睹，本身能力就不行，想靠咱们最后一个学年恶补，就出现质的提高，也不现实。大家尽力就好，无论如何，奖金方面我会全力争取，诸位老师关键是要一视同仁，只要把该教的教了，该做的做了，也就没有遗憾了。”
　　其实大家最关心的问题，就在于1班若是学生成绩上不去，能否拿到那笔可观的奖金。因为学校为了安抚老师的情绪，早就承诺过，给高三的所有老师都额外补助，另外那些学生的家长不是领导就是大款，暗里也要给老师们不少好处。
　　江楠一发话，确定奖金能落进自己的口袋，所有老师也就不再抱怨了。
　　但杨晓蓉却没有像其他老师那样平静下来：“话是这么说，可是咱们若不闻不问，实在是对不起这些辛辛苦苦的家长。毕竟，1班的这些学生，基础差点，但并不笨，相反，还有几个特别机灵的，关键是他们根本没把心思用在学习上，离高考没有几个月了，他们却仍然是老样子，丝毫不把考试当回事。我们无论如何，要调动起他们的学习积极性啊！”
　　教数学的方老师，是个面貌冷艳的熟女，出口毫不客气：“不把考试当回事，因为这些少爷小姐，无论考成什么样，甚至不考，只要他们的父母花点钱通通路子，照样进大学。每一年，那清华北大也没有少过那些纨绔子弟。小杨你也不要瞎操心了，多操心又不多发钱！”
　　杨晓蓉一听方老师话里有话，就要发作。江楠立刻打断了她，解围道：“好了好了，今天会议也没什么好说的了。关于1班嘛，还是老样子吧，大家该怎么来就怎么来吧，我还是那句话，把该上的课上了，该教的课教了，我们老师的义务也就尽到了。咱们是寄宿学校，这些少爷小姐也闹不出什么事情了，课堂上的事做到，我可以保证大家该得的，一个都不少。”
　　众老师最想要听的听到了，也就不再说其他，立刻散会准备上午的课程。杨晓蓉还想对江楠说什么，但听到江楠还要进办公室和教育局领导进行电话会议，也不好说什么，就会办公室了。
　　江楠进了自己的单独办公室，却没有所谓的电话会议。他快速打开了电脑，启动了一个视频程序。画面打开，是一个类似视频播放器的窗口，画面非常清晰，画面显示的似乎是一个桌子下面，画面中央是一把椅子的下面。
　　紧盯着画面，江楠小声自语：“怎么还没有回来，大家的办公室离的那么近。我都回来启动电脑了，怎么还没回来。”
　　不一会儿，画面中出现了一双女人的修长美腿，穿着浅白色丝袜，脚上是白色的高跟鞋。这画面中，正是杨晓蓉的那双丝袜美腿！
　　江楠不禁睁大眼睛，盯着显示器：杨晓蓉坐回到办公桌前，便脱下了她原先穿着的白色高跟鞋。上午前两节没有课，她要在办公室备课，穿着高跟鞋还是累脚，所以她养成了在办公室换上舒服鞋子的习惯，毕竟自己的脚气味不大。脱下了白色高跟鞋，杨晓蓉从办公桌最下面的抽屉里拿出了一双金黄色的高跟凉拖鞋，同样是细细的高跟，但脚面上只有一道金黄色宽宽的鞋面，脚后跟和脚尖都露在外面，穿着这金黄色高跟凉拖鞋，既舒服也很时尚。但杨晓蓉做梦都不会想到，自己换鞋的全过程会被人看到，桌子下的针孔摄像头，让自己的美腿美脚，一举一动都暴露在一个男人面前，而她同样没有想到，自己普普通通平平常常换鞋的小动作，会引得男人直吞口水。
　　太美了！江楠盯着显示器，不由得心中疾呼。屏幕上，杨晓蓉的下半身一览无余，换上金黄色高跟凉拖鞋的丝袜玉足，大部分裸露出来，性感小巧的脚趾并拢在一起，时而分开，显得灵巧且端庄，更有诱人的性感。浅白色丝袜包裹的美腿修长白润，为了舒服，杨晓蓉还把自己的右腿搭到左腿上，两条浅白色丝袜包裹的美腿重叠在一起后，丝袜右脚自然而然地挑起了悬在半空的金黄色高跟凉拖鞋。杨晓蓉似乎在哼着歌，使得自己的双腿有节奏地抖动着，右脚上的高跟鞋更是随着丝袜玉足的摆动而左右前后的摇晃……
　　江楠偷偷安装在杨晓蓉桌子下的针孔摄像头还有变焦的功能，恋足的他立刻调整角度，同时放大画面。画面放大后，中央主要就是杨晓蓉那俏皮抖动的玉足。
　　清晰地看到自己暗恋多时的少妇丝袜玉足，画面清晰到可以看清浅白色长丝袜细密针织的丝袜丝线，江楠看得性奋异常，呼吸也急促起来，不由地把手伸进口袋，掏出了原先藏在里面的那条肉色长筒丝袜。丝袜之前被揉成了一团，江楠细心地把肉色长筒丝袜拉开摊平，一层一层地缠在自己的手上，贪婪地嗅着，不住地在脸上摩擦，并开始用嘴唇轻吻着肉色的丝袜面料。
　　看着你的美腿，问着你美腿的味道，轻轻吻这丝袜，就想吻着你诱人的美腿！
　　江楠心里默默念着。原来，他手里的肉色长筒丝袜，正是杨晓蓉穿过的丝袜！
　　杨晓蓉坐在办公室，丝毫不知自己的下身正处在江楠的密切监视中。
　　第一节课的预备铃响起，老师们纷纷拿起教案向课堂走去。本来熙熙攘攘的大办公室，只剩下了杨晓蓉和其他几个没课的老师。杨晓蓉的办公桌在大办公室的靠墙角落，这个位置比较僻静，而且身后和两侧都没有可以看到自己在干什么的角度，对于隐私来说非常安全。
　　杨晓蓉看了看周围，便打开了自己的电脑。
　　“今天会不会又给我来信了？”
　　杨晓蓉心中想着，打开了自己的电子邮箱。
　　果然，在未读邮件中，杨晓蓉发现了自己要找的电子邮件，发件人的名字叫做“丝袜狂人”果然来信了，杨晓蓉脸颊微红，一种复杂的感觉涌上心头。对于一个女人，尤其是像她这样的已婚少妇来说，对于“丝袜狂人”这种暧昧甚至有些猥亵的网名，总是会感到恐惧甚至厌恶。杨晓蓉也不例外，这个网名显然出自一个网络色狼，对自己也不过出于性骚扰的目的。可她还是忍不住打开邮件，既不情愿又潜在地希望看到这个色狼说了些什么。
　　一次短暂的思想斗争，杨晓蓉还是打开了邮件，姑且看看他要说些什么吧！
　　邮件的顶端，首先看到的，就是一张照片，照片的内容很奇怪，中间是一根金属支架，横着的不锈钢管子上挂着一排小夹子，夹住了一排丝袜，一排各种式样各种颜色的明显是女人穿过的旧丝袜。杨晓蓉看到这个照片，不禁轻声骂了一句“变态”因为气愤，俏脸绯红。这上面至少挂着十双女人穿过的丝袜，不过，有些中筒袜和长筒丝袜却是只有一只，连裤袜不能分开，自然是一双一双的！
　　这里面有自己穿过的旧丝袜，杨晓蓉一眼就认了出来，女人对于自己的贴身衣物，总是有一种特别的熟悉感。一条白色的长筒丝袜，一双黑色的连裤袜，一条肉色的提花中筒袜，还有一条肉色的长筒丝袜。那正是江楠手里紧紧握着的那条肉色长筒丝袜！
　　“美人儿，又给你来信了。因为，我又得到了一条你的丝袜，是一条肉色长筒丝袜，不过这一次的肉色长筒袜实在是很普通，看来不过是超市或者小商品市场常见的便宜货，对于你那性感的美腿，实在是有点不相配。还是上个星期得到的那条白色长筒丝袜好看，质地优良，上等的天鹅绒面料，袜口还有性感的蕾丝花边，脚尖和脚后跟出都是加厚深色设计，如果你穿着露脚趾的高跟凉鞋，露出你丝袜包裹的脚趾和脚后跟，加厚的深白色面料，一定会让你的玉足更加朦胧，更加诱人。”
　　看到这里，杨晓蓉苦笑一声：“果然是这个变态偷走了我的丝袜。上一次的白色长筒丝袜当然好，那可是上百元一双的意大利货，老公出国时带了两双，这一条丝袜就价值五十多呢！偷还只偷一只，剩下另一只也没法穿出来，只能留在衣柜里作纪念。被你偷怕了，自然是只敢穿便宜的丝袜了。”
　　“虽然，这次得到的肉色长筒丝袜面料一般，样式有点土，但你拥有全世界最性感的美腿，穿在你的腿上，即使是普通的便宜丝袜，也会性感迷人，极具收藏价值，这就是所谓的化腐朽为神奇，所以看到你的肉色长筒丝袜晾出来后，我没有多想，毅然取得了她。你洗得实在是太干净，上面有很重的洗衣粉味道，遮盖你诱人的足香，我把丝袜捧在手里，用力地嗅，你的体香实在是太淡了，这让我很不满意。说实话，我几次得到的都是你洗干净的丝袜，体香实在不足，真是美中不足。我现在最大的梦想，就是直接从你动人的美腿上，剥下你穿着的丝袜，无论是连裤袜或是长筒袜，哪怕是一双短丝袜，我都会很满足。想想看，我温柔地抚摸着你的腿，慢慢地将手滑进你的裙底，触摸到袜口，慢慢地向下剥，让丝袜从袜口处卷成一卷，慢慢地从你的美腿上褪下来……我的动作很温柔，很轻，会让你感到无比的舒服……”
　　看着电子邮件里暧昧的话语，杨晓蓉大脑中不由浮现出被一个陌生男人慢慢脱下腿上丝袜的场景，不禁感到身体发冷，惊出一身鸡皮疙瘩，同时也感到恐惧中伴随的性奋，身体产生了变化，她不禁用力夹了夹浅白色丝袜包裹的美腿。同时由于奇怪的兴奋感，让自己的双腿轻轻抖动起来。
　　江楠也是性奋异常，看着画面中杨晓蓉下身的颤抖，不禁暗呼：“真是敏感的肉体啊，这丝袜美腿居然动起来了！”
　　“我没有取走你整双的丝袜，连裤袜是例外，我可不忍心撕开你那美腿穿过的连裤袜，那太粗鲁了。我是个温柔的男人。我只取走一双丝袜中其中的一条。你是个温柔贤惠的女人，不会将另一条丝袜随手扔掉，那太浪费了，也太让我伤心了。幻想一下吧！你我一人一条丝袜，我俩在一起便是成双成对。当我把你的这条肉色长筒丝袜捧在手里，或者含在嘴里轻吻，品尝你诱人的体香时，你是否也会将我给你留下的另一条肉色长筒丝袜，捧在手心，或者凑到鼻尖，更或者放到嘴边呢？我俩通过这双肉色长筒丝袜，跨越时间，超越空间，进行着同一个行动，就好像是进行着虚拟性爱，这种欢愉，是否会让你少妇的心砰然而动呢？”
　　“啊……”
　　看到这段话的杨晓蓉，不禁红着连娇嗔一声，她拿出了自己的皮包，打开后，里面竟躺着一条肉色长筒丝袜。果然，这一只和江楠手里的那只，正是昨夜洗干净的那一双！看着邮件里暧昧的词句，杨晓蓉鬼使神差地，竟把手伸进皮包，抓住了肉色长筒丝袜，在手掌中轻轻地摩挲。心跳加速，脸上感到阵阵热烫，自己的身体怎么突然性奋起来，变得敏感了？杨晓蓉竟真得开始幻想着那超越时空的欢愉了。
　　而江楠，在此时，在单独的主任办公室内，已经解开自己的皮带，将肉色长筒丝袜套在了自己的阳具上，让龟头不断地摩擦丝袜细腻的面料……
　　杨晓蓉、江楠，隔着一堵墙，真的通过一双肉色长筒丝袜，一双杨晓蓉穿过的肉色丝袜，玩起了恋物的游戏。
　　看着电子邮件，手里摸着自己穿过的肉色长袜，杨晓蓉发觉自己的下体也产生了反应，不禁夹紧了双腿，可是下面麻酥的感觉仍在逐步蔓延，就好像蚂蚁在自己的性器内来回爬动，阵阵淫靡的液体，开始从蜜穴内流出。紧闭双腿的杨晓蓉羞红了脸。为什么，一封性骚扰的电子邮件，一条自己穿过的肉色丝袜，就让自己性奋了起来，让自己的身体敏感了起来，让自己的小穴，竟流出了淫水！
　　“讨厌，我这是怎么了？真的兴奋起来了？”
　　杨晓蓉羞红了俏脸。虽然这么想着，这么克制自己，作为人民教师，神圣的职业道德不允许自己想这么龌龊的事情。可是女教师，还是忍不住继续看下去，手里把玩的肉色长筒丝袜，已经揉成了一团。
　　“每次，得到你的丝袜后，我会兴奋地把丝袜拿在手里，用力地摸，疯狂地吻，甚至还要放在我的两腿之间，放在一个男人最珍贵的地方，让柔软的丝袜摩擦我的肉棒，我会让自己的精液在丝袜的摩擦下射出来，就像射在你的身体里。这是我们之间的爱的高潮！爱的升华！来吧，把你手里的肉色长筒丝袜放在你的下体上，慢慢地摩擦，就像我们在进行着性爱，就像我的龟头温柔地爱抚你的阴唇。慢慢地摩擦，慢慢地享受着着无比的快感吧！让丝袜紧紧贴在你的下体上，让你的阴户嗅着丝袜的香气，让你的淫水，就像我的精液一般，毫无保留地浸透你那性感的丝袜……”
　　“讨厌，真是恶心！”
　　杨晓蓉羞耻地想着，心跳剧烈地加速，呼吸也急促起来。可是不由自主地，她真的把手里的肉色长筒丝袜，伸进了自己的鹅黄色西服短裙，贴在自己的两腿之间的私处，隔着浅白色连裤丝袜和白色三角内裤，试着幻想电子邮件中的丝袜性爱！
　　“我这是怎么了！我真地做了这么下流的事情！”
　　杨晓蓉突然惊醒，脸红的更厉害了，可是自己的手，还是忍不住把丝袜紧紧贴在自己的私处。
　　杨晓蓉哪里知道，她的秘密举动，几乎让江楠喷出鼻血。江楠看着摄像头的画面中，浅白色裤袜包裹的美腿慢慢分开，一只玉手抓住肉色长筒丝袜，竟将鹅黄色西服短裙掀起，露出了白色三角裤的裙底，最终将肉色长筒丝袜贴在了自己的下体私处。肉色长筒丝袜隔着浅白色连裤丝袜和白色三角内裤，紧紧贴在一起，竟引得白色丝袜包裹的那双美腿不住地颤抖。江楠那激动的心，也随着画面中的美腿，不住地颤抖着！
　　看着有人的美腿画面，江楠不禁把肉色长筒丝袜套在阳具上，疯狂地抽动套弄起来，看着电脑上出现的肉色长筒丝袜，抓着手里的肉色长筒丝袜，江楠的自慰产生了无比的刺激快感。终于，没有坚持多久，一股粘稠乳白色的精液从龟头喷射出，粘在了肉色长筒丝袜上！
　　江楠感到一阵轻松，瘫坐在办公椅上：“真是内心压抑着淫荡欲望的少妇啊！竟真的用丝袜贴在下体上，平时一定得不到满足啊！好爽，看着你的丝袜，用你的丝袜自慰，我连射精都快了好多啊！我会让你满足的，我一定要让你满足的！”
　　画面中的丝袜美腿不住地颤抖着，高清晰度画面让江楠发现，杨晓蓉的下身穿着的内裤和裤袜都出现了一片湿湿的水迹。竟然那么快就流出淫水了，江楠看得眼睛发红，充满了原始的兽欲。突然，他心里想到了一个恶作剧。
　　“呤呤呤……”
　　一阵电话铃声，是杨晓蓉办公桌上的电话响了！正沉浸在丝袜的自慰快感中的女教师突然惊醒，吓得差点跳起来。
　　杨晓蓉很快冷静下来，立刻关闭电子邮件，同时把两腿间紧贴的已经沾满了淫水的肉色长筒丝袜塞进自己的抽屉，努力平静地接了电话：“喂，是江主任……哦，是报告啊……我这就送过来……”
　　江楠的心中充满了渴望，却要拼命地压抑自己，像往常一样端坐在办公桌前。
　　“咚咚咚……”
　　敲门声。
　　江楠立刻说：“请进，门没锁。”
　　杨晓蓉抱着一个蓝色文件夹，走进了江楠的办公室。之前的丝袜自慰让女教师感到下身有点酥软，两条腿像是长跑过后一般的配备，胯部的内裤和丝袜裆部都是淫水，湿湿地感觉让杨晓蓉感到不舒服，只能分开双腿间的距离走路。稍显古怪别扭，还有些蹒跚的步伐，让娇羞的杨晓蓉有了一种别样的性感。不知情的人自然看不出异样，可是江楠知道杨晓蓉的裙底发生的一切，所以看到杨晓蓉稍微古怪的走路姿势后，立刻明白了一切，也不由得兴奋起来。
　　“小杨，怎么了，不舒服吗？”
　　江楠故作关心地问道。
　　“啊！没……没什么……”
　　被江楠看出自己的窘态，杨晓蓉不禁娇羞红了脸，赶忙否认。
　　整个过程，就像往常一样，杨晓蓉坐在办公桌前，把学习计划报告书的大体内容介绍给江楠。不过，这一次，两个人都有些心不在焉。之前的偷偷自慰，那奇妙的感觉还在少妇的心里剧烈跳动着，杨晓蓉说着报告，却是三心二意地回忆着电子邮件里的字字句句。而江楠，满脑子都是杨晓蓉那浅白色连裤袜包裹的修长性感美腿，都是那淫水浸透的白色内裤和裤袜，在杨晓蓉优美语音的刺激下，隔着办公桌，他竟将手伸到桌子下面，重新拿出了肉色长筒丝袜，套在自己的阳具上，套弄起来。
　　不知不觉地，汇报的过程结束了。杨晓蓉慢慢站起来，扭动着自己的美臀，浅白色连裤袜包裹的美腿走着端庄地慢步，高跟鞋踩出踢踏的美丽声音，就这么样，女教师平静地离开了江楠的办公室。
　　其实杨晓蓉的内心并不平静，江楠的内心更不平静。看着女教师离去的背影，江楠不禁暗呼：“晓蓉，你我相隔如此的近，你我用同一双肉色长筒丝袜享受了自慰的巨大快感。我感到很性福，你一定也很性福。不久，我会让你成为一个懂得享受性福的完美女人，你将是我的完美玩物……一定，一定要满足你的性欲，让你性福……”


　　羔羊教师杨晓蓉 第02章
　　一中的高中部是寄宿学校，为了保证教学环境，校区远离喧闹的市区。中午，学生和老师都在学校的食堂就餐。午饭后，学生会回宿舍休息，老师大多在办公室休息。
　　杨晓蓉吃过午饭后，没有回办公室，而是去了医务处。医务处只有一个医生，就是马晓玲，她是江楠的妻子。杨晓蓉的老公方伟和江楠是大学同宿舍的铁哥们，都毕业于中文系，而杨晓蓉是英文系的系花。方伟和江楠都曾追求过杨大美人，但最终还是方伟抱得美人归，江楠和马晓玲结了婚，两家的关系一直非常密切，甚至江楠和方伟同时举行的婚礼，娶到了马晓玲和杨晓蓉两个大美女。
　　再加上江楠和杨晓蓉的同事关系，使得杨晓蓉和马晓玲成了闺中密友。一些隐私的女性话题，是两个少妇最喜欢交流的问题。
　　今天也不例外，杨晓蓉吃过午饭，来到了马晓玲的医务室。医务室在教学楼的拐角，平时都很僻静，很少有人打扰。杨晓蓉和自己的好友在一起，从来都是毫无保留地说出自己的所有烦恼。因为她很信任马晓玲，江楠的妻子是自己的好友，是一个善于保守朋友秘密的女人。但是，杨晓蓉绝对不会想到，就像不知道自己办公桌下的针孔摄像头一样，她丝毫不知，马晓玲的医务室也同样安装了隐蔽的摄像机，还有微型窃听器，自己的一言一行，都会进入江楠的电脑中。
　　杨晓蓉坐在医务室，穿着的还是那鹅黄色的西装套裙，不过因为下身的白色内裤和浅白色连裤丝袜在早上被自己的淫水浸透，她已经换上了一条粉红色三角内裤，和一双肉色的天鹅绒连裤袜，脚上还是白色高跟鞋。
　　马晓玲就坐在她的对面，斜靠着自己的医疗办公桌，作为医务室的医生，马晓玲自然要穿着医生的白色大褂，里面是浅黄色的丝质衬衣和黑色西服短裙，白色的连裤袜，金黄色的高跟拖鞋，和杨晓蓉在办公室换上的高跟凉拖鞋一模一样。
　　两个少妇毫无忌惮地聊着。
　　看到马晓玲脚上的金黄色高跟凉拖鞋，杨晓蓉首先惊奇地说：“你可真是开放大胆，在办公室就穿着这性感的金黄色凉拖啊，要是学生有来看病的，看到你穿着那么诱人的高跟鞋和白色丝袜，性感的玉足还露在外面，肯定要流鼻血的！”
　　对于杨晓蓉的惊奇，马晓玲却毫不在意：“这有什么，你不是也有一双一模一样的高跟凉拖么，咱们俩还是一块买的呢！”
　　“那可不一样，我在办公室，都是坐下后，悄悄换上的，出去时，我都是要换回去的！你我可是结过婚的女人，又是学校老师，要注意形象啊！”
　　“唉呦呦，咱们杨老师又教育人了！女人就是要展现自己最美的一面的嘛！不过咱们情况不同啊，我在医务室，平时来的人少，不过就是几个学生而已。被人看到我性感一面的机会不大，要是有学生来看病，尤其是受了外伤的，给他们上药时，让他们看看女医生那性感的丝袜美腿和玉足，注意力转移了，也能起到止痛的作用嘛。”
　　马晓玲笑着说道。
　　一听马晓玲的解释，杨晓蓉哭笑不得：“你的歪理可真多啊！”
　　马晓玲接着说道：“可是我们的杨老师可不同了！您可是要在课堂上给学生们传授知识的。要是我们的杨老师穿着性感的高跟鞋，露着自己的性感小脚在课堂上来回走，学生们都只顾欣赏老师的丝袜美腿，谁还听课呢？那可是要降低教育质量的！”
　　“你啊！又来取笑我了！”
　　两个女人说笑着，扭打成一团。
　　一番玩笑后，杨晓蓉苦恼地说：“唉，真讨厌，我的一条长筒丝袜又丢了！”
　　马晓玲停下手里的东西，惊讶道：“怎么又丢了？”
　　“是啊，上个礼拜都丢两次了！这个小偷也真奇怪，每次只偷我一条丝袜，害我这双丝袜都没法穿了。”
　　“唉，听说有些男人喜欢女人的贴身事物，有的喜欢胸罩，有的喜欢内裤，还有的喜欢女人用过的卫生巾，在心理学上称为恋物癖。估计，你是碰上了一个喜欢女人穿过的丝袜的恋物癖。”
　　“一个月前，我就丢过一双连裤袜了。本以为那个小偷收手了，谁知道，过了一个月，我的丝袜被偷了两次，每次还只偷一只！”
　　“这个很难说啊！不过在学校的教职工宿舍丢的，会不会是咱们学校的人干的？”
　　马晓玲开始分析道。
　　“我也怀疑这一点。咱们校区在市郊，附近是风景区，没有多少居民。而且到了晚上，学校是全封闭的。外人很难进入。但，咱们学校人那么多，学生都住校，老师也有不少，要找出小偷，那是大海捞针了！”
　　杨晓蓉一脸的苦恼。
　　“每个男人都喜欢美女，更何况是杨老师你这样的大美人。而且偷女人贴身衣物的事情，现在在网上也屡见不鲜，男学生和男老师都有这个可能。你总不能一个一个人去查吧？”
　　“这种事情哪里能公开。让人知道我的丝袜被男人偷了，多丢人啊？看来只能这么算了。”
　　杨晓蓉显得很无奈。
　　“以后晾衣服，尽量挂在别人拿不到的地方吧！惹不起躲得起，我现在都很小心的！”
　　马晓玲唯一出的主意，倒也是杨晓蓉想到的。
　　“怎么，你也被偷过？”
　　杨晓蓉听到自己的好友也丢过东西，似乎是来了兴趣，更是心里感到了平衡。
　　一听杨晓蓉这么问，马晓玲故意翘了翘嘴唇：“怎么，只许你杨老师被男人偷丝袜，就不能让我也被偷了？我这个马医生也算不错嘛，这美腿也是很修长的。”
　　看到马晓玲说着还摸了摸自己白色丝袜包裹的美腿，杨晓蓉笑了：“我哪是这个意思。你丢的内衣还是丝袜？”
　　马晓玲立刻显示了苦恼：“我可比你倒霉。丝袜和内裤都丢过。上个礼拜，还有一条白色的三角裤被偷了。看来我们遇到的不是同一个人，偷我的这个对丝袜没什么兴趣，上一次丢的黑色连裤袜还是三个月以前，最近我的三角内裤倒是丢了六条。在这么下去，我可要光着屁股穿丝袜了！”
　　杨晓蓉故意刮了刮马晓玲的鼻子：“你啊，都是结婚那么长时间了，说话还那么没羞！”
　　“实话实说嘛，那人也真是讨厌，偷我穿过的内裤。好在我洗的干净，不然上面要是还有什么，让他拿回去，再穿到自己的身上，再……”
　　杨晓蓉已经红了脸，赶忙制止她：“你啊，怎么说得那么来劲啊，别说了！也不嫌羞！”
　　两个女人继续闲聊，偶尔爆发出迷人的笑声。她们大学时代便是好友，性格上也相近，很容易相处，不同的只是对于男女方面的事情，马晓玲似乎更加大胆，而杨晓蓉更加保守罢了。
　　聊了一会儿，马晓玲起身反锁了卫生室的门，然后回到座位上神秘地面对杨晓蓉：“今天，给你看一样好东西，可是我从日本邮购来的。”
　　“又是什么呀，你呀，总是从国外买些稀奇古怪的东西。”
　　杨晓蓉也充满了好奇，笑着问道。
　　“就是这个，你看！”
　　马晓玲说着，把自己的黑色裙子掀了起来，露出了裙底。
　　杨晓蓉低头一看，不以为然地说：“哦，不过就是美体的塑身裤嘛，没什么稀奇啊。”
　　马晓玲的裙底，穿着一条红色的美体塑身裤，这种塑身裤酷似平角裤，不过长度稍微长一些，裤脚达到膝盖上方二十公分，包裹住了大腿，从腰部到裆部还要大腿处，都是蕾丝花纹，裆部是深红色的加厚设计，也可以叫做五分打底裤。
　　穿上美体裤，可以提臀，还会紧束女人的大腿，保持大腿不会积累多余的脂肪，从而保持体形。这种美体束身裤，除了大红的鲜艳颜色外，和普通的塑身内衣中的束裤倒也没有太大区别，不过就是花纹更多了一下。
　　通过美体塑身裤，杨晓蓉可以依稀看到塑身裤内马晓玲穿着的三角内裤的轮廓，还有就是塑身裤穿在了连裤袜的外面，肉色连裤丝袜的裆部包裹在了美体塑身裤内。
　　马晓玲似乎早就猜到杨晓蓉的反应，没有丝毫不满，她打开抽屉，拿出了一条和自己的腿上一模一样的红色美体塑身裤。这是全新的，还没有打开过包装。
　　“这次可便宜你了，商家搞促销，在网上订购买一送一，我和你的身材差不多，塑身裤咱俩可以穿同一型号的，所以这条就归你了！”
　　爱美是女人的天性，马晓玲如此注重保养，杨晓蓉可是有过之而无不及。对于美容保健，从大学开始，杨晓蓉就领先马晓玲的。这种塑身裤虽然外表看不出马晓玲说的那么多好处，不过做工一流，色彩鲜艳，蕾丝花纹更是平添了许多性感元素，但从内衣的角度，这已经是一等品了。杨晓蓉能不心动？
　　杨晓蓉情不自禁地接过了马晓玲递过来的红色美体塑身裤，说：“哪能白要你的东西。该多少钱就算多少钱，我给你钱。”
　　马晓玲故作生气地板起面孔：“呦，咱俩那么多年的老朋友，你还跟我客气。谈钱多伤感情。再提钱不钱的，我可不给你了！”
　　说着马晓玲就要把美体塑身裤收回去，倒是杨晓蓉有点舍不得了：“好了好了，那我就谢谢你了，这次我就不说钱了。下次买东西，我算你一份。”
　　马晓玲立刻报以灿烂的笑容：“这还差不多。塑身裤拿到手，还不穿上试试？”
　　“什么，现在就穿？”
　　马晓玲露出了讳莫如深地笑容：“怎么，在我这里，还怕我看你性感的美臀么？”
　　“切，说话没羞没臊！我是说下午还有课，怎么能在裙子里穿这种塑身裤呢？”
　　“我的杨老师啊，这种塑身裤，可是日本的新产品，美腿提臀作用非常明显的。你也知道，美体塑身裤就是用来日常穿的。要是天天睡觉穿，那就叫睡裤了！穿上这种塑身裤，让你的双腿更加笔直修长，美臀更翘，而且可以纠正你走路的姿势，就是坐下后也会束缚住你的下身。据说这种美体塑身裤还有红外线功能，在活动时消耗你的下身多余脂肪，让你的美腿更加健美，起到健美效果……”
　　“晓玲，你说的一套一套的，记得那么详细，可不是简单送我塑身裤那么简单了！”
　　看到马晓玲煞有介事地说得头头是道，杨晓蓉打趣道。
　　马晓玲笑着说：“难得你这个小迷糊能观察得那么透彻，告诉你吧。我上的这家内衣销售网站实行会员制，购买了她的商品后，就会成为vip　，销售打折和礼品回馈。若是推荐其他人进入，尤其是推荐他人购买商品，就会累计积分，从而提高自己的vip　等级……”
　　杨晓蓉一听，不禁皱眉头：“晓玲，听你这么一说，不就是发展下线么。那不就是传销么，这可是违法的！”
　　马晓玲却满不在乎：“管他传销不传销，你看，这商品质量好，内衣穿着漂亮，价廉物美不就好了，何必在乎那么多？”
　　“这倒也是，这塑身裤做工质地倒都是不错！”
　　闲聊时杨晓蓉已经拆开了包装，把红色美体塑身裤拿在手里来回抚摸，轻柔丝滑的材料质地，让她怦然心动。
　　“既然好，还不穿上试试！”
　　马晓玲继续怂恿。
　　杨晓蓉却是为难道：“好是好，可是下午我还要上课。裙子穿着塑身裤，要是露出来怎么办？”
　　马晓玲笑着拉着杨晓蓉的鹅黄色西装套裙下摆比划说：“我的大小姐，你也计算一下。你的裙子是及膝裙，美体塑身裤是到你的膝盖上方20公分。怎么可能露出来？塑身裤都可以做你的打底裤了。除非是趴下看你的裙底，否则谁能看到？你看我穿着，在校园里转悠了一上午，除了我脱下来给你看，谁看到了？”
　　在马晓玲地再三劝说下，杨晓蓉终于心动：“好吧，那我就穿上试试了！”
　　由于医务室的大门已经从里面反锁好。杨晓蓉站了起来，不用担心有人冒冒失失闯进来，安心地脱下了自己的鹅黄色西装套裙，露出了浅白色连裤丝袜和白色三角内裤包裹的下身。
　　为了不让塑身裤被汗水弄湿，杨晓蓉学着马晓玲的样子，不脱下连裤袜和白色内裤，直接把塑身裤套在自己的腿上，慢慢向上拉。穿好后，红色的美体塑身裤紧紧包裹住了杨晓蓉性感的美臀。作用很明显，在美体塑身裤的束缚下，杨晓蓉明显感到自己的大腿绷紧，臀部上翘。对着镜子看了看，还转了身观察自己的美臀，杨晓蓉发现自己的美腿美臀果然是丰腴性感了许多！
　　一下子，只要一下子，杨晓蓉终于明白马晓玲为何如此喜爱这种美体塑身裤了，因为她自己也很快就迷上了这种能让自己体态更加性感的塑身内衣了！
　　“这塑身裤真不错，我想再买几条，替换着穿！”
　　杨晓蓉立刻下了决定。
　　“我就说嘛，我们杨老师这样的大美女，一定会爱上这种神奇的塑身内衣！这美臀，翘翘的多美！”
　　马晓玲在杨晓蓉的身后，不禁摸了摸她翘起的性感美臀。
　　“呀！讨厌，连女人都摸！真色！”
　　杨晓蓉吓得向前跳了一步，接着转过身和马晓玲嬉笑扭打纠缠在了一起。
　　杨晓蓉和马晓玲，两个美艳无比的少妇，此时上身穿着整齐，可是下身的裙子都脱了下来，穿着浅白色的连裤袜和高跟鞋，屁股上还穿着鲜红的美体塑身裤。
　　两人纠缠在一起玩笑时，江南却在盯着自己的电脑屏幕。
　　屏幕的正中是一个视频播放器画面，画面中正是两个美艳的少妇，穿着红色的美体塑身裤，紧紧绷住美腿，紧紧提起美臀，她俩正是马晓玲和杨晓蓉！
　　是啊，穿上了塑身裤，你的美腿更好看了，屁股也更好看了！
　　江南嘴里喃喃自语，此时的他表现的初期冷静，可是他的胸口剧烈起伏，如同看到了猎物的猎豹，那平静下潜在着剧烈原始冲动……


　　羔羊教师杨晓蓉 第03章
　　周六，上午加课，下午老师备课，也可以休息。
　　一中的校园在市郊风景区。到了周末，住校的学生基本下了课就回家了。老师们虽然有舒适的宿舍，可是下午没有工作要做的话，谁愿意呆在呆了一个礼拜的办公室瞎忙呢？
　　下午三点，此时的校园静悄悄的，除了球场上还有打篮球和踢足球的几个学生。高三年级组的办公室，老师基本都离开了，要么去市中心购物，要么回家和家人团聚。只剩下了杨晓蓉一个人在办公室上网查资料。
　　方伟接到通知，去北京学习一个月。杨晓蓉回家也没有人说话，索性就留在了学校，有吃有住被在家还省心。趁着休息，还可以备备课，找些英语方面的资料。多培养几个北大清华的尖子生，一来对学生负责，二来对自己评定职称也有帮助。
　　空荡荡的办公室，只剩下了杨晓蓉一个人。办公楼内安静的没有一丝声音，只有操场上远远传来一两声打球的喧哗。幽静的环境，实在是备课的好时间。从吃过午饭，杨晓蓉一直坐在办公室，直到其他老师都已经离开，她已经不知不觉坐了3　个小时。
　　门开了！
　　“哎，杨老师，怎么还呆在办公室啊？”
　　平静被打破，杨晓蓉没有抬头，她就已经知道是谁来了：“江主任啊！我还在备课，过一会就回宿舍。方伟去了北京，我回家也没什么事情，今天也懒得去市里了。索性做好功课。对了，你怎么现在回办公室了？”
　　进来的正是高三年级组主任江楠，他笑着说：“马晓玲去市里购物了，我闲着没事，准备回宿舍上网，这不，发现公文包没带着，回来拿包。”
　　“这样啊，那你走时不要锁门，我出去一下马上就回来。”
　　杨晓蓉说着站了起来.“好的，那我不锁门了。”
　　原来从中午坐到现在，杨晓蓉太投入工作，竟一直没有上厕所。直到江南进了办公室，打断了自己，杨晓蓉才注意到自己的小腹已经憋得难受了。趁着这个时间，杨晓蓉去了趟厕所小解。
　　杨晓蓉离开，江南并没有回自己的办公室。他看着杨晓蓉出去后，飞快地从口袋里拿出一个小玻璃瓶，将里面的透明无色液体倒进了杨晓蓉的茶杯。液体迅速溶解在茶杯的清茶里，没有一丝异味……
　　杨晓蓉回到办公室，江南已经不在了。她回到自己的座位上，继续备课，顺手拿起茶杯，喝下了早已泡好的清茶……
　　好疲倦！
　　杨晓蓉感到浑身酥软，连站起来的力气都没有，迷迷糊糊地趴在了办公桌上。
　　也许是太困了，杨晓蓉索性趴着打个盹。可是眼睛闭上后，连睁开的力气都没有。
　　就这样，性感的女教师慢慢地失去了意识。
　　江楠从自己的办公室走了出来，他一直没有离开。偷偷安装的针孔摄像头可以看到外面办公室的一切，看到杨晓蓉趴在桌上不动了，确认她失去了意识，江楠才偷偷地溜了出来。
　　先是碰了碰杨晓蓉的肩头，女教师没有任何反应，江楠才放心地低下头凑近女教师的颈后，深深地吸了口气。
　　好香！少妇的体香让江楠心中不禁赞叹。
　　江楠偷偷倒进杨晓蓉茶中的，是他从网上订购的最新迷药。这种迷药无色无味，有类似软骨散的作用，人喝下后会感到无比疲倦，迅速失去意识，但不一会又会醒过来。只不过，醒过来的人会全身无力，动弹不得，只能任人摆布。江楠就是看中了这种迷药可以让人完全无法行动，任自己玩弄。
　　此时的杨晓蓉已经昏睡过去，江楠赶忙反锁了办公室的门，接着将昏睡的美女教师抱进了自己的办公室。
　　杨晓蓉今天穿着白色紧身长袖衬衣，黑色长裤，脚上是金黄色的高跟凉拖鞋。
　　下午不用上课，坐在办公室也没有学生来，杨晓蓉放心地穿上了自己心爱的金黄色高跟凉拖。
　　为了杨晓蓉，江楠早已经把自己的办公桌上所有东西搬空。抱进来的杨晓蓉就被江楠平放在办公桌上，盘好的发髻靠在桌面上，躺着的女教师双臂让江楠给张开，臀部紧紧贴着桌面，双腿从大腿处开始悬在半空，这是因为办公桌的宽度有限。这样，昏迷的杨晓蓉舒服地睡在了办公桌上，悬空的双腿正对着兴奋异常的江楠。
　　“太好了，终于可以亲密接触了。让我看看你的乳房吧！”
　　江楠心里说着，却不敢吭声，他不敢确定迷药作用下，不能动弹的杨晓蓉能否听到自己的声音。
　　杨晓蓉的白色衬衣纽扣被江楠一粒一粒解开，敞开了衣襟后，白色胸罩包裹的丰满乳房隐约可见。这是无肩带设计的性感蕾丝胸罩，在罩杯之间便有纽扣。
　　江楠吞了吞口水，解开了杨晓蓉胸前的乳罩纽扣。白嫩的双乳，轻松地弹了出来！
　　这是做梦都想摸的奶子，江楠忍不住伸出了手，一手一只乳房，爱惜地揉捏起来。
　　闭着眼睛的杨晓蓉突然皱了皱眉头，似乎要发出嗯呜的呻吟。目不转睛的盯着杨晓蓉的俏脸，看到了这种表情变化的江楠大惊失色，自己实在太大意了，虽然迷药的说明书写得很清楚，女人服用后会失去意识，身体不能动，可是万一出了问题呢？
　　江楠暗暗自责粗心大意，从自己带来的背包里拿出了早已准备好的工具。
　　一个黑色皮质蒙眼眼罩，一个红色塞口球，还有一对耳塞！
　　江楠细心地蒙上了杨晓蓉的双眼，塞住了杨晓蓉的小嘴，还给她戴上了耳塞！
　　完成后的江楠，终于松了一口气：“现在，你看不到我，听不到我说话，自己也不能发出声音。我终于可以好好玩你了！”
　　江楠的双手重新抓住了杨晓蓉张开双臂后露出的双乳，他也低下了头凑近杨晓蓉的双乳之间，用力地嗅着女教师乳沟中的诱人气息！……
　　杨晓蓉慢慢恢复了知觉。这种迷药不会让女人长时间昏迷，10分钟后服药的女人就可以恢复知觉，但也仅仅是恢复知觉而已。杨晓蓉试图睁开双眼，可是眼皮抬起来都做不到。身体使不上任何力气。
　　其实杨晓蓉就是睁开眼又能看到什么？
　　她还带着黑色眼罩呢！
　　“我这是怎么了？眼前漆黑一片，我怎么睁不开眼睛？”
　　杨晓蓉心里纳闷，想要开口说话。
　　“嗯……嗯……”
　　除了稍微粗重的呼吸，自己经发不出任何声音。不要说说话了，被塞口球堵住的小嘴就连呜呜呜的呻吟都发不出来！
　　我的嘴巴张着，似乎嘴里衔着一个圆球，无法合上！
　　我张着嘴，可是舌头也没有力气动一下，想发出的呜呜呜的叫喊，也发不出来！
　　杨晓蓉感到一阵恐慌，自己怎么了？
　　周围好安静，怎么没有一点声音？我的耳朵，被什么东西塞住了！
　　仍在浑浑噩噩中，杨晓蓉突然想到了梦魇这个词。自己是在梦魇中，自己没有醒过来？
　　这到底是怎么一回事？
　　杨晓蓉无力动弹，也不出声音，更看不到，听不到！
　　但是她还有感觉，她感到了一丝温热的气息。这是人呼吸的气息，这股热气很粗重，就在，就在，就在自己的乳沟！
　　江楠用力地嗅着杨晓蓉乳沟的体香，粗重的呼吸让女教师清晰地感受到了！
　　杨晓蓉恐慌中才发觉，自己的乳房被一对大手紧紧握住，用力地揉搓！
　　谁，谁在侵犯我的乳房！
　　被摸乳的女教师想要用手护住自己的乳房，不过自己的双臂张开，当然也是动弹不了！
　　杨晓蓉急得要哭出来，可是自己连流眼泪的力气都没有，更不要说扭动身体来挣脱乳房的侵袭了！
　　江楠仍在揉搓杨晓蓉的双乳，越揉越快，越揉越用力。好白的奶子，好圆的奶子，好大的奶子！
　　和自己老婆的相比，竟比自己的妻子大出整整两个尺码！
　　“好棒！好棒！”
　　江楠兴奋地心里大喊。这就是自己梦寐以求的奶子！
　　“晓蓉，今天终于摸到你的乳房了！从大学开始，你的乳房就是同学谈论的焦点。没有想到，还没有生孩子，你的乳房比起上大学时，已经大了不少。呵呵，过了青春期还可以发育的乳房，真是难得！”
　　摸着梦中才能亲近的美人乳房，江楠肆无忌惮地说着。他不用担心用耳塞堵住耳朵的杨晓蓉听到，杨晓蓉做梦也不会想到，平日里一本正经，偶尔开开高雅玩笑，对自己照顾有佳的老同学，自己丈夫的铁哥们，会如此玩弄自己，会说出如此猥亵的话。
　　“终于摸到你的奶子了，那么大的奶子，若是把肉棒夹在两个肉球之间，来个乳交，那不是……”
　　江楠淫笑起来。他掏出了自己硬直多时的肉棒，真的想要插到杨晓蓉双乳之间！
　　可是杨晓蓉平躺在办公桌上，江楠除非爬到桌子上，不然怎么可能让自己的肉棒够到杨晓蓉的乳房？
　　江楠拍拍脑袋，无奈笑了：“真是的，把你放的太高，没法乳交了！不过没关系，玩你的机会多得是，下次再给你的奶子开苞也不迟！倒是光顾着你的巨乳，忘记了我最心爱的美腿了！”
　　杨晓蓉当然听不到江楠说什么。她只是感到一阵轻松，自己的乳房被大手摸得又麻又酥，乳头被捏得几乎失去了知觉。江楠住手时，自己才获得了难得的解放。
　　不过安全感很快就过去了！
　　腰间的西裤纽扣被解开，裤子前的拉链也被拉开！
　　“不要，不要脱我的裤子啊！”
　　杨晓蓉心里大呼，不过没有用，自己熟睡一般躺着，双腿也没有力气动作。
　　黑色的西服长裤还是被人慢慢脱了下来。
　　江楠脱下了杨晓蓉的长裤，不禁发现宝藏一般笑了起来。
　　“果然是我最爱的晓蓉，太合我的心意了。”
　　江楠不禁兴奋地自言自语起来。
　　“抱你进来时，看你脚上是肉色丝袜，以为最多是中统袜而已，没有想到，居然穿着连裤袜。能够穿长裤也坚持穿连裤袜，真不愧是我最爱的丝袜美腿女教师！为了玩你的丝袜美腿，我还特定为你带了一双裤袜来。没有想到啊，你今天穿的，居然和我带来的肉色连裤丝袜相同颜色，相同款式，相同质地！”
　　江楠说着拿出了他带来的肉色连裤丝袜，和杨晓蓉腿上穿的肉色连裤丝袜完全一样！
　　“这红色的美体塑身裤居然也穿着，真是个爱美的女人，时刻不忘美腿提臀啊！果然是公认的尤物！呵呵，相信这美体塑身裤的潜在作用已经发挥出来，让你离不开她了！”
　　杨晓蓉非常爱美，这是女人的天性，尤其是自己的美腿，是杨晓蓉的骄傲。
　　连裤袜，尤其是高档的丝袜，有修塑腿形的作用，所以杨晓蓉坚持每天穿裤袜，保持自己的腿形。自从马晓玲送给日本出产的美体塑身裤后，让美腿更加修长，让美臀更加上翘的塑裤就成了杨晓蓉的最爱。今天也穿着美体塑身裤也就不奇怪了。而且，杨晓蓉还在那网站上订购了多款塑身内衣。
　　被脱下了长裤，接着被摸过乳房的双手不断抚摸自己的丝袜美腿。杨晓蓉想要大叫，可是自己的嘴被迫大张，却发不出一丝声音。
　　一双湿热的嘴唇开始亲吻自己的膝盖，一点一点的亲吻，左腿右腿交错着亲吻，沿着膝盖向上亲吻。这个变态，为什么要亲我的美腿，不要，不要啊，停下来啊！
　　杨晓蓉心里的呐喊，江楠自然听不到，他贪婪的亲吻着杨晓蓉丝袜美腿的每一块肌肤，一下一下地亲吻杨晓蓉的每一寸嫩肉。红色的美体塑身裤，肉色的连裤丝袜，黑色的三角内裤，三重阻隔下的性器，成了亲吻美腿中的焦点。江楠的嘴沿着杨晓蓉的大腿向上，很快就到了女教师的下体。
　　用力一吸，少妇特有的熟女性感气息涌进自己的鼻腔。江楠心中不住地赞叹，不禁隔着三重阻隔，和杨晓蓉的阴户来了一个神情地吻！
　　杨晓蓉感到下体的一阵抽搐，一股莫名的快感，随着自己的性器一吻，冲击全身。
　　这个家伙，居然，居然亲我那里！
　　杨晓蓉感到羞辱，可是更加羞辱的事情接踵而来！
　　红色的美体塑身裤被脱掉了，肉色连裤丝袜被脱掉了，黑色的三角内裤也被脱掉了！
　　杨晓蓉想要夹紧自己双腿，遮挡露出来的性器。当然，自己的双腿动弹不得，站在自己双腿之间的江楠，也不会让自己的双腿并拢一丝一毫。
　　浓密的阴毛下，隐藏着粉红色的阴唇，那是诱人的性器。这是江楠梦寐以求的阴户，拨开阴毛，看着女教师裸露出来的性器，江楠心潮澎湃。多年来，从学生时代就幻想着的美丽的性器，今天终于看到了！
　　拨弄了一番杨晓蓉的阴户，当淫水慢慢流出时，江楠却住手了：“呵呵，淫荡的女人，淫水那么丰富啊。不过，今天，不是做爱的时候。按照计划，还没到操你的时候！”
　　后面会更精彩呢！
　　江楠神秘地笑了起来，脸上充满了猥亵。他拿起了杨晓蓉腿上脱下来的肉色连裤袜……


　　羔羊教师杨晓蓉 第04章
　　杨晓蓉松了一口气。自己的阴户被手指划动拨弄地流出了淫水，这是自己无法阻挡的。她一阵无助的悲哀，难道自己要被强奸了。不过眼下这种情形，自己被迷奸，说起来更加合适。不过，玩弄自己生殖器的行为停止了，而且，自己的双腿重新穿上了肉色连裤丝袜。
　　他停止了？想到这里时，杨晓蓉竟突然感到一丝不满足。
　　一切结束了？他要帮我穿好衣服？他已经给我穿好了连裤袜……不对啊！
　　杨晓蓉突然想起来，刚才自己心里慌乱没有发现，现在她才感觉到，自己的双腿重新穿上了裤袜，却没有穿上内裤啊！
　　江楠的双手伸入杨晓蓉肉色连裤丝袜包裹的臀下，抬起了她的翘臀，鼻子凑近了杨晓蓉的下体。性欲的冲动下，江楠的鼻子隔着肉色的裤袜裆部，紧贴在了杨晓蓉的阴唇上！淫水的大量分泌，已经让裤袜裆部湿透，鼻子接触到湿湿滑滑的少妇性器，鼻尖轻轻地在裤袜阻隔下来回摩擦，成熟少妇的香气涌进江楠的鼻子，让他不由得快活呻吟起来。
　　“好香，好香，就是这个味道，这才是美女的味道。晓蓉的性器，拥有如此的香气，果然是极品的性器！方伟成功了，能够嗅到自己老婆的香气，这是你最大的成功。晓蓉的香气……方伟还是赢了……不过我也没有输，现在，晓蓉，我也可以闻到你的性器香味了。我还可以做其他的事情，让你和我都幸福的事情！”
　　江楠一边说着，一边继续嗅着，玩弄着女教师的下体。
　　杨晓蓉自然听不到江楠说什么，可是下体被人贪婪的嗅着，鼻尖隔着丝袜摩擦自己的性器，这些刺激杨晓蓉躲避不得，全部都清晰地感受到。剧烈的刺激，让杨晓蓉几乎窒息，下体的快感不由自己控制，便开始弥漫全身。
　　“不要，不要，求求你快停下了！怎么可以如此猥亵，居然闻人家这个地方，太羞耻了！太……虽然不难受，虽然有快感，可是……可是……这样不可以……我到底怎么了，被人这么猥亵，居然有了反应……”
　　杨晓蓉心如乱麻，不知道该如何形容现在的自己，心里无论如何想要大声叫喊，虚弱的她被塞口球束缚的小嘴里发不出任何声音来。更令她恐惧的就是，自己的下体居然不受自己的约束，在男人的猥亵下，有了生理反应，淫水更加紧密地流淌出来。无法动弹的女教师突然间交织着羞耻和恐惧，开始怀疑自己真的是个淫荡的女人了！
　　“呵呵，晓蓉果然很淫荡，性器敏感的很。让我嗅了嗅，就开始大量流水了！很美的味道，真香！”
　　江楠不由得赞叹，更是伸长了舌头，在裤袜阻隔下贪婪地舔舐起杨晓蓉的阴户，将女教师分泌的淫水熟练地用舌头卷进自己的嘴里，无限性福地品味着。
　　带有粗糙颗粒的舌头不断在丝袜阻隔下摩擦自己的性器，下体的敏感嫩肉被更大限度的刺激，杨晓蓉有了坠入地狱的感觉，自己无法挣扎，却被一个看不见听不到的恶魔，变本加厉地玩弄起自己的肉体，自己不能反抗，也不能挣扎，更不能……杨晓蓉只希望自己在梦中，而这个噩梦，希望尽快过去！
　　舌头离开自己的下体了！
　　杨晓蓉突然有了逃离的轻松的，也有了一丝莫名的失落和不满足！
　　江楠终于从杨晓蓉两腿之间抬起了头，他的舌头恋恋不舍地离开了杨晓蓉的性器。按照计划，今天还不是玩弄杨晓蓉性器官的时机。不过刚才在品尝了杨晓蓉爱液后，江楠愈发地迷恋上了杨晓蓉的下体，使得不由自主地开始舌头挑逗起女教师的性器。一阵手机铃声，让他不得不抬起了头，收起了舌头。
　　“真扫兴，居然这个时候来电话……嗯？是方伟这个家伙，你小子有心灵感应啊，我一玩你老婆，你就打电话骚扰我！哎，先玩晓蓉的丝袜玉足了！”
　　江楠小声嘟囔几句，还是接通了手机。
　　“喂！方伟啊！你小子还在北京？”
　　江楠一边通话，一边坐回到自己的椅子上。不过，杨晓蓉，他可不能放过。
　　杨晓蓉横躺在办公桌上，自己的双腿从膝盖上方10公分开始悬空在办公桌外，丝袜包裹的双腿无力的悬垂着。江楠则是已经脱下了自己的裤子和内裤，露出了硬梆梆的肉棒。杨晓蓉的右脚被江楠抬了起来，拉到自己的两腿之间，让脚心紧紧地贴住自己胯部后，双腿夹住了杨晓蓉的右脚。杨晓蓉的脚心与自己的肉棒亲密接触后，江楠无比地性奋，一种原始的冲动油然而生，不由得愉快呻吟一声。
　　方伟此时在北京，因为周末无聊，打杨晓蓉的电话没有人接，才拨通了江楠的电话。听到电话的那一头，江楠居然奇怪地呻吟，不由得问道：“江楠，你小子干嘛呢，接着电话发出那么奇怪的声音？”
　　方伟的一问，让江楠吓了一跳，不由得夹紧了紧贴自己肉棒的杨晓蓉的丝袜玉足：“没，没什么，看A　片呢！”
　　“切，你小子现在都是人民教师了，还看那么低俗的东西。看就看了，居然还那么兴奋！”
　　方伟和江楠大学时就是死党，而且算是臭味相投，对于A　片都有着强烈的兴趣，所以方伟的训斥，纯属是开玩笑而已。江楠也是毫无忌惮，对方的老婆就躺在自己的桌子上，丝袜玉足还被自己双腿夹着，也就不禁和他继续胡侃起来：“这部片子可是不错。讲的一个老师玩弄自己女同事的，情节很刺激，现在正迷奸呢！”
　　方伟在电话那一头立刻笑了：“切，说你你还来劲了，还给我描述剧情啊！”
　　“估计你小子在北京会寂寞，所以给你说说剧情，让你解解渴，别干坏事！”
　　“去你的，我可没那么饥渴。我很爱我老婆的，不会出去就搞野女人！再说，我的笔记本里特地装了几十部片子，用来打发寂寞时光！”
　　“那是那是，你当然要说爱老婆，就算你乱搞也不能告诉我啊，要是我实话实说了怎么办？”
　　江楠聊着电话，双腿夹着杨晓蓉的右脚，他空闲的右手也没闲着，抓住了杨晓蓉悬空的左脚脚踝，将杨晓蓉的丝袜包裹的左脚抬到自己的面前，细细端详。
　　“去你的，你当年就不是多够义气的人，这么多年还是老样子。幸亏我家晓蓉够信任我，不然天天和你这大灰狼在一起，早晚得学坏，落入你的狼嘴！”
　　方伟虽然这么说，可是他却是绝对相信自己的老朋友。他哪里会想到，自己的好友，一边和自己通话，一边正兴致勃勃地玩弄自己老婆的丝袜嫩足！
　　“把我说的好没有人性，你可以问问我的同事们。我对你老婆怎么样，那是无微不至的关怀，当然你可别想歪了，那都是革命同志的友谊。是纯洁高尚的友谊。若是你不放心，干脆让晓蓉辞职给你做家庭主妇得了！”
　　“那可不行，晓蓉这个女人倔得很，要是不让她工作，她能扒了我的皮。当然，你们学校也会失去一位伟大的人民教师。”
　　“是啊是啊，很少见到如此肆无忌惮吹捧自己老婆的，你可真是模范丈夫。晓蓉跟着你可真是幸福啊！”
　　江楠嘴里说着，可是心里却不住冷笑。现在晓蓉和我在一起，不是更加性福！
　　想到得意处，江楠把玩着杨晓蓉的左脚，不禁在她的左脚脚心处亲了一口。
　　江楠和方伟的对话，被封住耳朵的杨晓蓉听不到，她更想不到。但是，自己的下体解放后，双脚被人玩弄，动不得的女教师却是感受的一丝不漏。杨晓蓉的双腿同样动不了，她只感觉到自己的右脚被夹住了，细细一感觉就发现是一双腿，还是大腿处夹住了自己丝袜包裹的右脚。是那个男人，居然双腿夹住了自己的右脚！而且，自己的足心还贴着一个热热的不软不硬的东西，感觉上很熟悉。杨晓蓉立刻羞红了脸！
　　那是男人的生殖器！
　　一根肉棒，居然紧紧贴住了自己的足心！
　　杨晓蓉本能地感到厌恶，想要抽回自己的右脚。当然，这肯定行不通！女教师此时哪里能动做！
　　那个可怕的男人，居然还抓住了自己的左脚，抬了起来！他想要干什么，杨晓蓉心里一阵恐惧，不一会她就感觉湿湿的嘴唇贴到了自己的左脚足心。隔着丝袜，那个男人居然亲自己的足心！
　　恐惧、羞耻、瘙痒，居然还有莫名的快感，杨晓蓉被这种复杂的感觉刺激了，她自己都搞不清楚，自己现在是什么感受！
　　“对了，和你聊了半天，我想问你的，晓蓉去哪里了？我打她电话，没人接。”
　　闲聊了半天，方伟才问你自己的老婆。
　　江楠心里不禁偷乐，我倒是知道你老婆去了哪里，可是若是我说晓蓉和我在一起，正在让我玩弄丝袜嫩足，方伟不把肺气炸了才怪。杨晓蓉的左脚离自己如此的近，使得肉色连裤丝袜的布料上纵横交错的细密丝线都看得一清二楚。女人特有的足香、杨晓蓉自身的体香混合着汗味及其丝袜的尼龙味道，混合的香气不断被江楠吸进自己的鼻孔，说不出的惬意。江楠亲了亲丝袜包裹下的，杨晓蓉可爱的小脚趾，开始编起来：“晓蓉啊，刚才还看见她了。我回办公室拿东西时，她还在办公室备课。现在我离开了，就不清楚她在哪里了。应该还在办公室吧？今天是周末，不好说她会去哪里，怎么，老婆不在身边就开始不放心了？”
　　“什么啊，我很信任自己的老婆的。被你一说，什么都变味了！只是刚才打电话没人接，才来问问你的。”
　　方伟赶紧解释，生怕自己的老朋友怀疑自己对妻子的信任。
　　“我可以理解，老婆漂亮，自然受人欢迎，自己多少会有点担心，这是正常的！”
　　“得了吧，说的自己跟圣人一样，马晓玲也是大美女一个，我就不信你会不担心自己老婆？”
　　方伟反而问到了江楠。
　　江楠先是用舌尖触动并舔了几下杨晓蓉那肉感的脚后跟，才漫不经心地说：“有个如花似玉的老婆，当然要留在身边好好看着，就像自家的稀世珍宝一样。我的晓玲就是我的翡翠凤凰，我不是把她放在自己身边守护着的？”
　　“哦，原来如此，让自己老婆在自己的学校当校医，居然是你小子的阴谋，没看出你是那么个小心眼的男人！”
　　方伟自然知道江楠是和自己胡扯开玩笑，但不揭穿，而是和他一起胡吹，和自己的好朋友一聊天，话题一转，方伟个马大哈又忘记问自己的老婆小蓉了。
　　江楠聊得开心，换了个方式，将自己的座椅往前一滑，和杨晓蓉的距离更近一步，将她的左腿架到了自己的肩头，这样江楠可以轻松地抚摸杨晓蓉的美腿，脑袋侧一下就可以亲密接触女教师的美腿嫩肉了！杨晓蓉的右脚还是夹在江楠的两腿之间，不过随着距离的推进，原本已经弯曲的右腿弯曲得更狠，膝盖更高地顶了起来。
　　自己的脖子紧紧贴着杨晓蓉的左腿，自己的左手用力抚摸着杨晓蓉的右膝。
　　面前的女教师仍像熟睡一般安逸地躺在自己的办公桌上，江楠看着面前的美丽肉体，继续和方伟聊天：“我毫不否认，我是小家子气，很在乎自己的老婆。所以我要天天看到自己的老婆。经常和自己的老婆做爱，用自己的身体征服并守护自己的爱人。不像你这个家伙，说出差就出差，还要好几个月。把个潘金莲一样性感的老婆扔在家里不管不问，突然找不到了还要靠我这个老朋友帮忙找。我很鄙视你！”
　　说到这里，江楠一阵得意，我现在不就是帮着老朋友看着他的老婆，小蓉就在我身边，让我随意玩弄，保证不会让方伟这如花似玉的老婆和别的男人乱搞！
　　“你小子也是教语文的，怎么比喻都是那么不健康的。我老婆虽然如同潘金莲一般性感，但我坚信小蓉是个传统的美人，可没有金莲那么放荡。”
　　“操，都说金莲了，你不是在北京搞了另一个金莲吧！”
　　“我对小蓉的忠诚可鉴日月，就是相隔千里也是忠心不二！”
　　方伟戏谑的话却说的口气一本正经。
　　江楠不禁笑了：“你家小蓉是垂帘听政了，还要你小子天天表忠心啊！”
　　“你个坏家伙，和你一聊又扯远了。我联系不上小蓉，你帮我找找她。让你一说又不是跑题到哪里了！”
　　方伟好不容易才想起正事。
　　“兄弟，恐怕不行啊，我和晓玲说好的，一会有活动的。你晚点再打电话联系晓蓉吧，我可以以人格担保，你的晓蓉现在平安无事，健健康康，快快乐乐！”
　　说到这里，江楠不禁双腿夹紧了杨晓蓉那肉丝丝袜包裹的右脚，硬直的肉棒更加紧贴住晓蓉的足心，近乎射精的快感从下体涌向全身。江楠不禁得意，有我在，晓蓉这美人儿当然是快乐无比。
　　方伟不禁叹了一口气：“唉，多少年了，你还是那重色轻友的德行，我只能自己可怜巴巴地自己找我的晓蓉了。”
　　“这就对了嘛，你找你的晓蓉，我去玩我的晓玲。大家各自找各自的快乐。当然，你在北京，如果耐不住寂寞，春心无法抑制，找了小翠小花什么的，你放心，我是你的好兄弟，死都不会说出来的！”
　　“去你小子的，老把我往沟里带。就聊到这吧，估计晓蓉现在正在忙，所以关了手机。晚点我再打电话吧，下次再聊，再见。”
　　“再见！”
　　江楠如释重负，挂上了手机。心里仍在得意的笑，晓蓉现在当然在我，在我的办公桌上，现在的晓蓉可以幸福的上了天！
　　放下手机，江楠舒服地坐在皮椅上，将杨晓蓉的双腿架到自己的肩膀上，紧紧贴住自己的面颊，让女教师肉色丝袜包裹的美腿于自己的脸颊舒舒服服地摩擦。
　　一番摩挲玩弄后，江楠痛快地呼出一口气，左手抓住杨晓蓉的左脚，右手抓住杨晓蓉的右脚，让女教师肉丝包裹的玉足左右贴在自己的脸颊上，继续痛快舒服地摩挲。
　　这一次，杨晓蓉，我不得不给你用点药，让你躺在我的桌子，要我抱着你的丝袜美腿来为我服务。下一次，就在不久的将来，我要让你，让你自己心甘情愿，满心快乐地伸出自己的丝袜脚，来为我的身体服务，为我的舌头服务，为我的肉棒服务。我保证让你飞上天……
　　看到天色已晚，江南恋恋不舍地放下了杨晓蓉的肉丝玉足，在女教师丝袜包裹的阴户上用力亲吻一口后，江楠为女教师解开束缚，重新穿好衣服，将杨晓蓉抱回到自己的办公座位……


　　羔羊教师杨晓蓉 第05章
　　杨晓蓉醒来时，天已经黑了下来。
　　黑暗的办公室内，只剩下自己一个人趴在办公桌前，头枕着双臂睡着。
　　醒来的杨晓蓉在黑暗中不禁感到害怕，想要站起来去开灯，睡得太久，自己的全身酸痛麻痹，竟然不能动，脑子也昏昏沉沉的。迷药的药力刚过去，人自然会感到疲惫头脑发蒙，不过杨晓蓉不知道自己被下药，只是以为自己睡得太久而已。
　　不过对于自己为什么会睡着，杨晓蓉怎么都想不起来了。
　　好不容易手脚回复些知觉，杨晓蓉疲惫地站了起来，开了办公室的灯后，才发现，现在已经是7　点半了！
　　自己居然睡了好几个小时，太不可思议了。
　　居然连吃晚饭的时间都错过了，杨晓蓉感到不可思议，拍了拍发昏的头，杨晓蓉简单收拾了一下办公桌，离开了办公室。
　　走在回宿舍的路上，杨晓蓉感到双腿出奇的累，好像进行过长跑一样。这时杨晓蓉将注意力转移到了自己的双腿。
　　自己穿着黑色西装长裤，长裤里还有红色的塑身美体裤，黑色三角裤，还有肉色的连裤丝袜。
　　想到自己的双腿，杨晓蓉开始感觉到不对劲。她不禁弯腰蹲下，摸了摸自己露在高跟鞋外的脚面。脚上的丝袜看起来和摸起来都是自己穿的款式，可是感觉，杨晓蓉无法解释清楚，只是丝袜与自己亲密接触后的感觉，有点不同。难道，自己穿的不是原先穿着的肉色连裤丝袜？
　　杨晓蓉并不知道，江楠在为她重新穿衣服时，用自己带来的肉色连裤袜换下了杨晓蓉原来穿着的肉色连裤袜。
　　江楠相信，这两双丝袜的品牌、款式、质地都完全一样，换过后杨晓蓉不会发现。不过女人对于贴身丝袜的特有感觉还是让杨晓蓉感到了异样。不过一切都只是怀疑，杨晓蓉本身还疲惫不堪，她也就不再琢磨丝袜的问题了。
　　不再想丝袜的问题，杨晓蓉却感到了自己下体的异样。自己的下体紧紧贴着黑色的三角内裤，有种黏黏滑滑的感觉。
　　身为女人的杨晓蓉立刻脸红起来，她明白，那是自己下体分泌物粘在内裤上的感觉。为什么自己的下体居然在午睡时流出了淫水？
　　杨晓蓉头脑昏昏沉沉，思考变得迟钝，实在是不想再琢磨下去，她立刻加快脚步，往自己的宿舍走去……
　　此时的江楠，在自己的宿舍，和马晓玲吃过晚饭后，看着电视。江楠作为学校的中层干部，宿舍比起其他老师的要豪华一些，所谓豪华也不过是多一个房间，可以当客厅用。而卧室也比其他老师的单间要大一些，如果夫妻俩一起居住完全可以。
　　不过考虑到学校的规定，男老师和女老师的宿舍是分开的，江楠还是一个人住在自己的宿舍房间。马晓玲和其她女老师住在另一栋楼，普通老师配置的房间。
　　不过到了周末，江楠和马晓玲夫妻俩还是会在一起，要么去市区的公寓，要么在江楠的大房间度过。这事情全校都知道，考虑到夫妻生活，更何况江楠和马晓玲夫妻俩一向为人很不错，大家也没有说什么。
　　家务事已经忙完，江楠和马晓玲本身就住在学校宿舍，有没有孩子和老人要照顾，家务事简单的很，无非就是吃饭和洗衣服之类的琐事。一切都已经完成，就要开始夫妻间的幸福生活了。
　　客厅内，大屏幕液晶电视放着节奏缓慢的韩剧，两个美丽的女演员说着无聊的台词。江楠洗完澡，坐在沙发上，紧紧抱住了妻子马晓玲。夫妻俩的注意力早就没有放在电视节目上。
　　在江楠怀里的马晓玲小鸟依人：“老公，下午你去了办公室好长时间，干什么了？我做好饭等你好长时间。”
　　此时的夫妻俩在自己的小天地内，几乎没有穿衣服。江楠洗完澡后只是穿了一条黑色三角内裤，而先洗完澡的马晓玲，也不过是穿了一条淡紫色的三角高腰提臀紧身内裤，还有一双肉色的长筒丝袜。肉色的天鹅绒长袜带有性感的蕾丝花边做袜口，而紫色的内裤腰部和裤边也是蕾丝花边，而阴户部位是紫色的薄纱丝袜材质，几乎透明，浓密的阴毛清晰可见，紧紧的内裤也勾勒出马晓玲性器的轮廓。和自己的丈夫偎依在一起，马晓玲没有穿胸罩，白白的丰满乳房就像解放的白兔一般，随着呼吸而上下颤动。
　　妻子的美艳肉体靠在自己的胸膛上，江楠的下面迅速硬了起来。马晓玲坐在江楠的右边，江楠的右手搂住妻子的小蛮腰，左手抓住妻子丝袜包裹的左腿，拉到自己的双腿上，左手开始来回抚摸其马晓玲的丝袜美腿，右手则穿过腋下抓住马晓玲的右边乳房用力揉捏。接着江楠低下了头，张开嘴亲吻妻子左边乳房，更是含住了粉红色的乳头，用力吮吸。
　　美腿、乳房一个不漏，都被江楠肆意玩弄起来，阵阵快感引得马晓玲娇嗔连连：“讨厌，你怎么那么猴急啊，弄得人家有点痛了。还不回答人家的问题？”
　　江楠更加快活地玩弄起自己的老婆，嘴里含混不清地回答着问题：“回来晚了……那是因为我碰上了令我很快乐的事情……玩得真是过瘾啊……你都想象不到我有过快活……害我兴头都被勾了起来……下面硬硬的好难受……一会咱们就好好过一过夫妻生活，快乐的夫妻生活……”
　　被江楠挑逗的面颊绯红，马晓玲惊讶道：“怎么，难道已经干了，已经把她……”
　　江楠抬起头时，口水都从嘴角流了出来：“没有没有，当然没有。若是真的要做，现在恐怕都回不来。更何况，按照我的计划，现在还没有到那个阶段。要一步一步来，按照剧情一步步地来，这是我早就策划好的。”
　　说着话，江楠的左手已经从马晓玲肉丝包裹的美腿滑到了她的性器。紫色的性感三角裤，尤其是半透明的裆部，摸起来手感非常好，剧烈的快感让江楠都赞不绝口。内裤的布料在江楠的爱抚下，产生的摩擦力生成了难以言喻的强烈快感。
　　快感侵袭下，紫色内裤的裆部迅速被马晓玲疯狂分泌的淫水浸湿！
　　“老婆你的身体越来越敏感了，才摸了这么几下，你下面就湿得不成样子了，看看，看看，跟尿裤子一样。”
　　被江楠一调笑，马晓玲羞涩地低下俏脸，看到自己的内裤果然已经湿透，不禁娇嗔：“这哪能怪我淫荡。明明是你太好色，每次都这么挑逗调情，久而久之，人家的身体被你玩弄的越来越敏感。现在下体不由自主地流出那么多爱液，还不是你害的……”
　　“对对对，都怪我，都怪我，是我让我的晓玲越来越性感，越来越淫荡。”
　　江楠说着话把手指伸进马晓玲的内裤，从她的阴唇上刮下一层粘稠的蜜汁，放进嘴里品尝。
　　“别吃这个，好脏。”
　　马晓玲羞红了脸娇嗔。
　　看到妻子娇羞的美态，江楠开心地笑了起来：“傻老婆，这对于男人来说，女人的淫水，尤其是美女的淫水，是上天赐予男人的美味啊。能够品尝的我这俏老婆的爱液，是我的幸运。”
　　“你们搞文学的哪来的这么多歪理啊！从人体学的角度来说，这只不过从女人的生殖器出来的分泌物而已，属于排泄物。”
　　“那和我射出来的精液属于同一类分泌物了，也是排泄物？”
　　江楠突然问道。
　　“嗯……可以这么说。”
　　“那为什么你为我口交时，我的精液你一滴不剩都吃了下去，还说男人的精华，是女人最好的补品。要不然你就涂抹在脸上当面膜用。这是为什么呢？”
　　突然被江楠问倒，马晓玲措手不及也不知如何回答了：“这个，这个嘛，不能相同对待的。”
　　“我的老婆好狡猾啊，居然来骗我，现在罚你张开小嘴！”
　　夫妻俩本来就是嬉闹而已，马晓玲自然是乖乖地张开了自己小嘴。江楠把沾满精液的手指伸进了她的嘴里，马晓玲只得品尝起自己的爱液：“别……呜呜……唔……嗯……”
　　刚开始还象征性地逃避一下，后来马晓玲也就乖乖的任由江楠把精液喂进自己的小嘴了。
　　“老公，干我吧！”
　　被江楠挑逗地欲火缠身，马晓玲在江楠的怀里主动脱下了紫色内裤，剥开了自己的阴唇，期待老公阳具的插入。
　　江楠却是出乎马晓玲的意料，居然穿起了衣服。
　　“老婆，难得今天月色好，咱们散步如何，保证让你开心。”
　　江楠露出了神秘的坏笑。
　　“什么，现在？”
　　马晓玲很惊讶。……
　　十点以后的校园一片寂静，昏暗的路灯下一男一女的身影投射到地面上。尤其是那少妇的影子，随着娇躯的扭动，左右摇摆着，营造出让人心动的妩媚景象。
　　走向校园东边人工湖的正是江楠和马晓玲夫妻俩，江楠只是穿着普通的休闲装，而马晓玲穿着的是墨绿色的紧身短袖连衣短裙，短裙下摆刚刚包裹住马晓玲的美臀。而马晓玲腿上的肉色长筒丝袜已经换成了黑色的连裤丝袜，脚上也穿上了一双黑色的高跟鞋。
　　“这么晚了，来这里干什么，要是让学生看见怎么办？”
　　走在路上，马晓玲有些紧张。
　　“你也说了，都这么晚了。学生都回宿舍了，哪还有人能跑到这里看我老婆呢？”
　　江楠说着，把手伸到马晓玲的裙底，撩起了她的墨绿色短裙下摆。
　　“别，别这样！”
　　马晓玲小声娇呼，还没得及按住江楠的手，自己的背后包裹臀部的裙摆已经被拉了起来。
　　裙摆向上被拉到了腰间，马晓玲黑色连裤丝袜包裹的下体露了出来，原来她的下面居然没有穿内裤！马晓玲迷人的性器和白皙的翘臀都裸露在外面，原来她穿得还是开裆连裤丝袜！
　　“这么好的夜色，让我俏老婆的下面吹吹风多好。不舒服么？”
　　江楠一边说，一边摸着马晓玲的美臀，还故意在老婆屁股上拍了两下。
　　“啪！啪！”
　　寂静的夜晚，这两下巴掌在臀肉上拍出的响声显得格外的响亮。
　　“别，别这样，很危险的！”
　　马晓玲羞红了脸，想要把短裙拉下来，盖住自己露出来的下体。
　　“别怕羞了，就是为了下面吹风才这么散步的嘛！来吧，到了湖边的树林里，就没人能看到了。来吧，我的俏老婆！”
　　马晓玲来不及再拉下自己的短裙，就被江楠拉着想湖边走去。走得快了，不由得迈大了步子，下面的性器和屁股都裸露着，不断地被秋夜的凉风吹拂。凉丝丝的感觉让马晓玲无比的舒服，同时露阴的刺激也让马晓玲感到性奋不已，本能的冲动，让她的下体渐渐流出了蜜汁。
　　走到了一处草地边，距离人工湖已经很近了，在江楠和马晓玲面前是一条鹅卵石小道。
　　“把鞋子脱了，走过去。”
　　江楠说道。
　　“讨厌，老公真坏！”
　　马晓玲娇嗔，却听话地脱下了脚上的黑色高跟鞋，一手拎着一只鞋，走到了鹅卵石小道上。凸起的鹅卵石，脚踩上去如同享受足底按摩一般，说不出的惬意。
　　“嗯……嗯……”
　　走在小路上，马晓玲居然快活地呻吟起来。
　　走过鹅卵石小路，终于到了湖边的小树林。树林里的草地上，夫妻俩坐了下来。
　　“老婆的丝袜玉足还是穿着高跟鞋最好看！”
　　江楠为妻子穿上了黑色高跟鞋，忍不住在马晓玲的左右脚上各吻了一口！
　　“讨厌，就喜欢亲人家的丝袜小脚！”
　　马晓玲此时无比的妩媚。
　　“谁说只是玉足，你的每一寸肌肤我都喜欢，我要亲个够！”
　　说着江楠抱起了马晓玲黑丝袜包裹的美腿，一点一点，从小腿一直亲上了大腿。随后，马晓玲的双腿被江楠抱到了肩头。马晓玲躺在草地上，双腿分开架在了江楠的肩膀上，江楠也顺势而上，将头埋在妻子两腿之间，亲吻起马晓玲的私处。马晓玲的阴毛修正的很整齐，平时是为了不让阴毛从内裤露出来。现在的耻毛不长不短，江楠的舌头滑过马晓玲的耻毛，说不出的快意。
　　“嗯，啊……好舒服，好舒服……”
　　自己的性器不断地受到侵袭刺激，让马晓玲浪叫连连。身体的欲火难当，马晓玲躺着竟不由自主的继续将自己的墨绿色短裙向上拉。短裙本来拉到了腰间，几下上拉后，丰满的胸部也露了出来。马晓玲的裙子里不但没有穿内裤，竟连胸罩也没有戴！
　　白嫩的乳房没有了裙子的束缚，弹了出来，像快乐的白兔一般，随着马晓玲娇躯的扭动而来回跳动。最后马晓玲索性把墨绿色连衣裙脱了下来，全身赤裸地躺在草地上，全心全意享受着江楠的挑逗爱抚。
　　在江楠舌尖的挑逗下，马晓玲的蜜汁不断地泛滥流出。江楠抬起头时，嘴角都沾满了妻子性器的淫水。江楠禁不住伸长舌头把嘴角的淫水勾进自己的嘴里，不由得咂嘴赞叹：“老婆的蜜汁就是香，品过以后就要让我好好给老婆补补了！”
　　“嗯……”
　　马晓玲一声长呼。自己的双腿还在江楠的肩头，江楠已经抬高了马晓玲的身体，将自己的肉棒插进了老婆的性器内。
　　马晓玲此时的双腿与上身继续形成了90夹角，身体酸痛也动弹不了，只能任由江楠抽插，在江楠的性交抽插过程中，马晓玲被迫来回晃动着自己的裸体，黑色开裆裤袜包裹的双腿在江楠的肩头也只能因为快感而颤动抖动，摩擦着江楠面颊，让江楠性欲大增，不住地亲吻舔舐她丝袜包裹的美腿！
　　就这样，在草地上，昏暗的湖边，江楠用力抽插着自己裸体的妻子。
　　而他的心里，不断浮现出杨晓蓉在自己办公桌的美体肉体。摩擦自己面颊的马晓玲的黑丝美腿，让他想到的却是杨晓蓉那肉色连裤袜包裹的性感美腿。
　　他一直将马晓玲当做自己的梦中情人杨晓蓉来看待，同样的美腿，同样的丰胸，还用同样性感的诱人乳房。
　　唯一可惜的是，杨晓蓉有着乌黑的披肩长发，通过离子烫做成了小波浪型。
　　而自己的妻子马晓玲却似乎处于故意，将原来的长发改成了类似女主持人陈鲁豫的那种到达颈部而已的半月形短发。
　　不过，发型的不同，让马晓玲有着更加动人的不同性感，也让江楠性奋不已。毕竟，玩自己老婆和玩别人老婆有着不同的快感，才能让男人有更大的乐趣。
　　江楠一边胡思乱想，一边仍在用心同马晓玲在草地上性交，大力地抽插已经挤迫着马晓玲的双腿几乎贴到了上身。马晓玲的裸体几乎压在了一起，而抽查中，马晓玲也禁不住低声浪叫起来。
　　“嗯……啊……啊……”
　　随着肉棒活动的频率加快，幅度加大，马晓玲的浪叫也不断地加大。
　　“老婆，你小点声，没有学生了，可是学校有保安的啊，小心把保安师傅招来，看你的光屁股啊！”
　　听到江楠的逗趣，马晓玲果然感到害怕，不禁闭紧嘴唇，努力坚持着不发出浪叫声。可是快感刺激下，马晓玲哪里可以把持，闭紧的性感小嘴不断发出嗯嗯呜呜的呻吟，反而让江楠受到更加快感的刺激！
　　忍受不住了，马晓玲只能自己捂住嘴，努力不让自己的声音传出去，同时还要小声抱怨：“都怪你，不要干的那么用力啊！动静太大真的会把别人招惹过来的，太危险了！咱们回去吧！……嗯……唔……”
　　马晓玲突然忍不住用力地一声娇呼，紧接着身体不住地扭动起来，面颊绯红，脸上写不尽的诱惑迷离且淫荡。江楠也深深舒了一口气，下体的肉棒深深刺入马晓玲的阴户没有拔出，两人的身体紧紧贴在了一起。
　　原来，江楠射精了！
　　一股股男人的精液炮弹般轰进了马晓玲的肉穴！
　　经历高潮后，江楠和马晓玲紧偎着躺在草地上，看着晴朗的夜空下闪烁的星星，无比的惬意。阴户灌满了丈夫的精液，即使是躺着，阴户向上，也难以抑制精液从阴户流出来。马晓玲索性分开双腿，任由精液涌出阴道口，顺着自己的胯部滑下去。
　　江楠回复了体力，尤其是下面的肉棒回复了硬直，立刻翻身压在老婆的身上。
　　马晓玲也恢复了荡漾的春心，和老公拥抱在一团，嘴对嘴舌头纠缠着舌头，热烈的拥吻起来。
　　“嗯，嗯，唔……”
　　热吻中的马晓玲不禁一声长呼。自己的小穴再次被坚硬的肉棒刺入。压在马晓玲身上的江楠，将自己的肉棒再次插入了已经湿滑不堪的妻子的阴道。
　　疯狂的抽插，两人的小腹不断冲撞在一起，发出噗噗的轻微响声，在寂静的湖边，在流动的湖水旁，却也是清晰可闻。
　　两道手电光从远处而来。江楠和马晓玲心里一阵紧张。两人贴在一起停止了抽插，不过江楠的肉棒仍深深地插在马晓玲的肉穴内。脚步声越来越近，江楠和马晓玲连大气都不敢喘，生怕发出声音，引得手电光照向自己。校园公路距离湖边足有50米，隐隐约约听到的声音，让江楠辨认出是校保卫处的两个保安而已。
　　终于，脚步声远去，只能两人看不到手电光，才松了一口气。
　　“咱们回去吧，这里太危险了。回去继续来就是！”
　　马晓玲小声说着，想要推开江楠。
　　可是江楠却来了兴致，野战的快感让他忘记了危险：“怕什么，你看，不过是两个保安，离咱们还那么远，我下面硬成这样，怎么可能放过你这个美女呢。继续吧！”
　　马晓玲还没来得及反对，小嘴已经被江楠的嘴封住，热吻顺带纠缠住舌头。
　　马晓玲只能咿咿唔唔的呻吟着，也不知是反对呢还是赞同。江楠更是继续用力地抽插肉棒，操起自己的老婆。
　　原本还在恐惧中，可是被男人的肉棒安抚几次后，马晓玲的欲火再次被撩起，也不再估计自己赤身裸体在户外了。和江楠纠缠在一起，享受起性爱来。由于下体的快感刺激，马晓玲更是性奋地张开了双腿，黑色连裤丝袜包裹的美腿缠在了江楠的腰间，丝袜包裹的小脚也在江楠的后背上来回摩挲起来！
　　不知过了多久，江楠一番云雨后，终于再次射精，也终于让自己的肉棒软了下来。马晓玲更是在夜色中一脸的淫靡，全心全意享受着户外的性福夫妻爱生活来！
　　“好了吧，这可以走了吧！”
　　马晓玲四肢无力地躺在草地上，没有江楠拉自己，恐怕连起身的力气都没有了。
　　“你忘了，好像有件事情你好久没做了。”
　　江楠突然露出神秘的坏笑。
　　“什么事情？”
　　“你出来时喝了不少水啊。”
　　“那又怎么了？”
　　“难道不想尿尿么？”
　　“我……讨厌，被你一提，我还真有点难受了，那还不快走，回去上卫生间。”
　　被江楠一说，马晓玲羞红了脸。
　　“还去洗手间干什么，这里不是正好嘛。”
　　马晓玲红着脸直摇头：“这里怎么可以，还是回去。”
　　“我的老婆怎么了，在这里精液淫水都流出来了，这尿液还舍不得滋润一下大地吗？”
　　江楠说着将手伸向躺在地上的马晓玲的胯部，摸索到尿眼处故意轻轻一挤压。
　　下体突然一下压迫的刺激，马晓玲全身抽搐一下，娇嗔着就要挣扎起来：“你真坏，人家下面都涨的难受了，你还挤那里，真坏。我可要回去了。这里哪能小便啊！”
　　江楠眼明手快，突然拿起了马晓玲脱下扔在草地上的墨绿色连衣裙，远远地扔了出去。马晓丽此时全身只穿着黑裤袜和高跟鞋，哪能光着身子跑出小树林捡衣服？
　　“你……你……”
　　马晓玲真的生气了，不知说什么好，原本站起了一半，只能蹲在地上。黑丝袜包裹的美臀此时下蹲后更是性感浑圆。由于生气，也使得马晓玲的膀胱更加的胀痛难受。
　　“老婆，好老婆，别难受嘛！”
　　江楠坏笑着，手摸向了马晓玲浑圆的美臀。
　　“别碰我！啊……”
　　生气的马晓玲扭动了自己的美臀试图躲开江楠的魔手。
　　可是没有料到江楠顺手手一推，马晓玲蹲不稳竟向前倒去，趴在了草地上。光着身子的马晓玲，翘着屁股蹲在地上，更像一只发情的性感母狗！
　　江楠接着就跪在马晓玲身后，分开了她支撑身体的双腿：“老婆，别生气嘛。只要你排尿，尿完了，我替你把衣服拿回来。会去我就跪搓衣板谢罪如何？”
　　被江楠一逗，马晓玲也忍不住笑了，扭动一下自己的翘臀：“你这个坏家伙，还跪在我身后干什么！我尿就是，反正我也憋的难受了，你又不是没看过。真搞不懂你，为什么每次看我小便还那么兴奋！你让开，我蹲下尿尿！”
　　“蹲下尿尿多不性感，我都看多了，这次你趴着尿如何？”
　　“亏你想的出来，可我不会啊！”
　　“那有什么难的，我来帮你就是！”
　　江楠说着，抬起了马晓玲黑色连裤丝袜包裹的左腿，让她的左腿向后伸直伸高，最后高高的抬了起来。
　　左腿突然被抬起，只剩双手和右腿支撑身体的马晓玲差点摔倒，不禁小声惊呼：“你这是干什么啊，吓死我了！”
　　“这样你就可以放尿了啊！”
　　“不行，不行，我不会这个姿势，我尿不出来啊。而且，这个姿势怎么像狗排尿的姿势。”
　　马晓玲羞红了脸，还真是无法排尿。
　　“那我来帮帮你，嘘……嘘……嘘……”
　　听到江楠的嘘声，马晓玲果然条件反射，有了排尿的冲动。可是这种狗趴的姿势实在是不舒服，马晓玲扭动着自己的身体，还是没有把尿拍出来。突然，下体的尿眼传来一阵阵异物的刺激。马晓玲赶紧扭头看，江楠居然找到一根硬些的小草茎部，捅自己的尿眼。
　　“你，你这是干什么！”
　　马晓玲感到害怕，想要躲开。可是自己仍然被强迫着分开双腿趴着，自己的左腿更是被江楠架到肩头，无法缩回来。
　　“别怕，别怕，这小草那么软，不会伤到你的。放轻松，放轻松！”
　　江楠一边说着，一边将小草捅进了马晓玲的尿道，来回转圈刮弄马晓玲尿道内的嫩肉。
　　被草茎导尿后，马晓玲果然再也憋不住，从尿眼喷出了一股金黄色的尿液。
　　江楠露出了满意的笑容，自己的老婆在自己的调教下，终于用母狗排尿的姿势，放尿成功。马晓玲则是羞愧难当，闭上眼享受着排尿的刺激，身体突然释放了压力，却也舒服无比。
　　终于，排尿完成。马晓玲重新蹲在草地上：“你这个坏人，每次都这么欺负人家。还不快去把我的裙子拿过来。”
　　江楠耳边仍响着马晓玲放尿时的哗哗声，如同美妙的音乐久久不能忘却。他没有急着站起来，而是蹲在马晓玲的身旁，不停抚摸着马晓玲黑色连裤丝袜包裹的大腿和美臀：“老婆，今天咱们做了好多，你我都很满足吧。不过结婚3　年了，你的菊花还是处女地，还没……”
　　江楠话没说完，马晓玲却突然躲开了，正经说道：“这是肛门，你看A　片我可不管，不过别想和我肛交啊。据说用肛门做很危险的。其他的我都可以迁就你，不过我的屁眼，你可想都不要想，我怕出事，我也怕你受伤啊。不行，坚决不行。”
　　马晓玲似乎是真的生气了，居然没有再理会江楠，自己大着胆子光着屁股弯腰跑了出来，捡起了自己的墨绿色连衣裙。
　　江楠摇摇头苦笑：“唉，我的好老婆啊，为了我什么都愿意做，我好爱你的。不过，你还是差了一点点，相信我，我会让你喜欢这个。嗯，还差一点点……需要继续调教……”
　　马晓玲穿上了连衣裙，冲江楠摆摆手，示意他也赶快出来。
　　江楠整理了一下衣服，和马晓玲一起走出了小树林，向居住的宿舍楼走去。
　　夫妻俩手挽着手，马晓玲的走路有些不自然，阴户内的精液淫水，还有尿眼残留的尿液，在走路过程中缓缓流出，顺着她的大腿，在黑丝袜上慢慢流下，自己的下体湿湿的，大腿上的黑色裤袜也是湿湿的。夜风吹拂自己的裙底，让马晓玲感受到透入内心的清凉，流遍全身的快感……
　　挽着自己的老婆，江楠仍在想着……


　　羔羊教师杨晓蓉 第06章
　　周日，学校仍在安逸的休息日中。
　　昨晚，江楠和马晓玲做爱搞了一夜，天亮后，还是要过正常夫妻的生活。学校远离市区，周末若是没有事情，高三毕业的老师也懒得去市里，更多的是留在学校，或者上网娱乐，或者加班备课。
　　江楠作为年级组长，又没有什么事情，自然是要到办公室，不过不是工作，主要是去上网消磨时间。
　　看到杨晓蓉走进办公室，江楠怦然心动，今天的杨晓蓉由于天气有些闷热，穿的明显清凉许多。
　　黑色的短袖紧身T　恤，V　字领口还是低胸设计，让人忍不住去窥视衣服内的沟，白色带有黑色斜条纹的紧身迷你裙，包裹着浑圆的臀部是，散发出少妇特有的成熟韵味。
　　更令江楠冲动的是，杨晓蓉穿在腿上的是白色长丝袜，丝袜材质比起薄丝袜更厚，属于不透肉的略厚丝袜，让双腿看着雪白动人，如同芭蕾舞演员的雪白美腿。还有金黄色的高跟鞋，没有包住脚后跟的凉拖设计，让小巧玲珑的双脚只有脚背处被遮住，脚趾和脚后跟在白丝袜的包裹下让人看到直流口水。
　　“江主任来得好早啊！”
　　看到江楠站在办公室内，杨晓蓉主动打招呼，语气内显得有些疲惫。
　　江楠努力压抑住下身的冲动，笑着说：“在宿舍呆着也没有事情，过来上网消磨消磨时间嘛。反正没有事，先去玩会CS了。”
　　“都多大的人了，怎么还和上大学时那样，离不开游戏啊！”
　　杨晓蓉哑然失笑。
　　江楠只得说：“唉，再大，我还有一颗童心嘛。对了，昨晚没休息好吗，怎么显得那么疲惫？”
　　听到江楠的询问，杨晓蓉的俏脸红了，解释道：“没……没什么，只是昨晚看书睡得太晚了而已。”
　　闲聊两句后，江楠和杨晓蓉各自回到自己的办公桌，忙自己事情了。江楠回到自己的办公室，杨晓蓉在自己的隔断内，看不到背影。
　　江楠舒服地坐下后，不禁开始遐想，面带红霞的杨晓蓉，昨天下午肯定是被自己玩弄得性欲高涨，难道回去后，自己抑制不住性冲动，开始幻想起杨晓蓉自慰时的俏丽模样，江楠耳边如同响起了杨晓蓉天籁般快意的呻吟……
　　不由地，江楠的肉棒硬棒棒地在裤裆内直了起来。
　　江楠离开办公室，来到了医务室。马晓玲此时在学校医务室，用电脑上网看电影。看到老公来了，就站了起来，反锁了医务室的门。江楠看了看，屋里除了妻子没有别人，一把抱起了马晓玲。
　　“哎！你干什么，那么急啊！”
　　被老公突然抱了起来，马晓玲惊呼一声，娇嗔道。说归说，马晓玲娇嗔时，不忘快速解开自己衣服的纽扣。
　　医务室有供病人休息的床，江楠把马晓玲放到床上时，马晓玲已经把能解开的扣子都解开了。三两下，江楠脱光了马晓玲的衣服，让自己的老婆只穿着胸罩和三角内裤躺在床上，还剩下腿上的黑色连裤丝袜。
　　江楠看着妻子雪白的肉体，贪婪地吞了吞口水，快速脱光了自己的衣服。
　　江楠脱光时，马晓玲的内衣和丝袜也扔到了一旁，赤裸着躺在床上。
　　江楠一扑而上，压得马晓玲娇呼一声“啊”江楠再也做不到正人君子那一套，直接压在妻子身上，下身的肉棒用力刺入了马晓玲的小穴。
　　两人的舌头也纠结在了一起。
　　江楠用力搂着自己的妻子，用力地抽插起自己的肉棒。马晓玲被肉棒蹂躏地娇喘连连。
　　“嗯……啊……好棒……棒……”
　　马晓玲沉浸在性生活地欢愉中，双腿不禁缠住了江楠的腰肢。
　　一番云雨后，两人搂抱在一起，躺在床上休息。江楠故意没有射精，在即将高潮时，抽出了仍然硬直的肉棒，抚弄着马晓玲有了反应而高耸的乳房。马晓玲可不干了，到了性欲高涨时，突然没了肉棒的抚慰，身体涨热的难受，声音都妖娆挑逗起来：“老公，继续啊，快点，我要嘛！”
　　马晓玲说着，玉手抓住江楠的肉棒，轻轻抚弄着，如同把玩着惊世的珍宝。
　　江楠却只是把马晓玲抱到自己的怀里，在她脸颊上亲了一口：“小淫妇，昨晚做了一夜，还不满足。”
　　马晓玲不依不饶：“倒是谁不满足啊。不吭声就跑到我这里来，不说原因，就和我搞。谁按耐不住啊！还不是你这个冤家，人家本来好好的，可你呢，把人家的性欲挑起来了吧，却不想着灭火，现在我下面难受，你却停了下来……”
　　江楠笑了，手开始抚摸起马晓玲的下体：“好好好，好老婆，是我不好，是我这个老公猴急，还得老婆展现淫娃荡妇本色，是我让老婆淫荡起来的……”
　　马晓玲故作生气状，爬到江楠身上，压着老公粗犷的胸膛：“谁谁谁，说谁是淫娃呢！”
　　“我的错，我的错，好了嘛？我有个问题要问你。”
　　江楠任由马晓玲趴在自己身上，下体在自己的肉棒上来回摩擦挑逗，他的双手则玩弄起马晓玲富有弹性的翘臀。
　　“什么问题，快说，若我回答了，你可要给回报！”
　　“今天我看到杨晓蓉穿着一双厚的白色丝袜，好像是芭蕾舞穿的舞蹈裤袜，这是怎么回事。你不是对她的内衣很清楚嘛？我不记得她穿过这种厚丝袜的啊？”
　　“哼，坏蛋。我就猜到，你来找我，不会那么简单。这个我当然知道了？”
　　“好，我的好老婆，那就告诉你那疑惑中的老公吧？”
　　江楠抱紧了老婆，哀求道。
　　“这可不能白说的哦，你至少要表示一下。我的小穴现在可空的慌呢！”
　　“好好好，立刻满足，立刻满足！”
　　江楠二话不说，直直地把肉棒向上一插，刺入了马晓玲的肉穴。
　　“嗯，啊，看你那猴急的，插的那么用力！告诉你吧。其实这白色的厚丝袜是连裤袜，我和晓蓉一人买了6　双，凑了一打，网购给了7　折呢！”
　　“什么，一起买的，我怎么没看到你穿呢！”
　　江楠疑问道，又看了看地上，马晓玲脱下的肉色连裤丝袜。
　　“拜托，昨天下午才收到的快递。本来前天就到了，可是负责收发快递的保安忘记给我们了，昨天下午都快天黑了才送过来。我不是赶着要回去和你做爱嘛，所以我的那份就留在办公室了。晓蓉的那份是一大早来我这里取走的。想不想看看晓蓉穿着白色连裤袜是什么样子的？”
　　听到老婆的话，江楠不住地点头：“想看想看！”
　　“坏蛋，就知道你喜欢这种东西。对了，我俩一人网购了六双这种厚丝袜，黑色白色还有紫色各两双。这可是高级货，可以防止静脉曲张，还有瘦腿燃脂的作用呢。要是不能美体，晓蓉才不会买呢。她是一直嫌太惹眼的！”
　　马晓玲离开病床，先是从抽屉里取出一双新买的连裤袜，紫色的，穿在自己的腿上，然后才拿着手机躺回到床上，在老公的怀里，打开手机的视频播放器：“多亏了你送我的N97　mini，录视频够清晰，让你大饱眼福了！”
　　江楠看着手机里的视频，手还摸着马晓玲紫色连裤袜包裹的美腿：“这裤袜别的不说，摸起来手感可是一流。难怪我的好老婆要买了。为什么还要买紫色呢，这可够鲜艳的啊！”
　　“我嘛，当然是和老公在一起做游戏穿，晓蓉嘛，我可不清楚了，她看我要买紫色，主动要求也买的，还有好多颜色的裤袜呢，我俩说好穿着舒服的话，还要再买的。”
　　江楠愉快地笑了起来：“晓蓉买紫色的，目的我不知道，但我已经想好了，我会用紫色如何玩晓蓉了！”
　　手机的视频是马晓玲偷偷拍摄的，居然会是杨晓蓉的侧前方。只见画面中，杨晓蓉脱下了白色带有黑色斜条纹的迷你裙，这时的杨晓蓉穿着白色的丝绸三角裤，还有肉色的连裤丝袜，接着晓蓉脱下了肉色连裤丝袜，换上了白色的连裤袜。
　　整个过程，杨晓蓉都如女神一般优雅圣洁，看得江楠欲火膨胀，不由自主地捏了一下马晓玲紫色连裤袜包裹的屁股。
　　“啊！疼！你干嘛那么性奋！”
　　马晓玲疼得大叫一声，抗议道。
　　江楠放下手机，抱歉地搂住妻子：“不好意思啊，是我看得太投入了。不过这裤袜手感真好，摸起来温暖柔滑，比女人的肌肤还诱人！”
　　马晓玲一边媚笑，一边靠近了江楠：“这裤袜还有个秘密呢？那就是……不穿内裤直接穿上的话，更舒服！”
　　“什么！”
　　江楠失声笑道。
　　“你猜，晓蓉现在在白色裤袜里，穿内裤了吗？”
　　江楠看着手机里的视频，杨晓蓉穿好了自己的迷你裙，就肯定地说：“不是穿上了嘛。我看着她把白色的内裤穿上的啊！”
　　马晓玲故作神秘地说：“你想知道后来的事吗？”
　　“后来？后来又发生了什么？”
　　江楠来了兴致，好奇地问道。
　　“别忘了，我和晓蓉一大早就来到这里。可是，晓蓉到了十点才去办公室。我估摸着，你来之前也是刚刚看到晓蓉而已。”
　　“不错不错，我的老婆，不但淫荡，还很聪明呢！”
　　马晓玲白了江楠一眼：“死鬼。告诉你吧。穿上了白色连裤袜后，晓蓉对这裤袜的材质也是赞不绝口，说是穿上后感觉双腿绷紧了，之前因为讲课时长时间站立，穿着高跟鞋的原因，不但双脚会发疼，双腿，尤其是小腿也会感到发胀发酸。可是穿着这种裤袜，双腿疲惫胀痛的感觉立刻没有了。而且，看了看自己的双腿，竟显得纤细修长了。美体的效果立竿见影。”
　　说话间，江楠的手不觉得就摸到了马晓玲的下体，隔着紫色连裤袜，不断抚弄起马晓玲的性器。马晓玲开始娇喘着呻吟道：“拜托，在我说话时，不要刺激我的下面好嘛。你摸得人家下面痒痒的，如何继续说下去。”
　　江楠只得抽开了手，马晓玲继续说：“后来，还是晓蓉突然发现的。她不断摸着自己白色裤袜包裹的美腿，不住地说舒服，后来更是撩起了迷你裙，摸着自己的臀部。白色裤袜包裹下，看到她不断抚摸自己的屁股，我也被撩拨得心痒痒的，要不是怕她骂我，我早就摸了。”
　　“那你没有继续偷拍吗，晓蓉明明没有发现嘛？”
　　“我当然想继续偷拍下去啊，可是这时候，我手机响了，是个可恶的广告短信。拍摄只好终结。晓蓉说白色裤袜让自己的臀部也上翘了，居然还有提臀的效果。我就给她逗趣，哪有女教师这么摸自己屁股的。她却说没有人看到，在自己好友面前，有什么关系。我俩就这么互相逗乐。我说了一句，你的胆子可没有我大，要是我的话，就连内裤都不穿，直接穿这裤袜，让自己的下半身统统被裤袜包裹，要多舒服有多舒服。晓蓉居然比我想象中胆子大的多了，被我一激，真的就脱下了内裤，直接穿着白色裤袜。还嘲笑我，只敢说不敢做。这丫头，我有机会一定要报仇。”
　　听到两人的闺中秘事，江楠笑道：“就是嘛，晓蓉和你比起来，那是保守的多了。她也敢嘲笑你，不过你也是，大不了和她一样，不穿内裤就是，你又不是没做过。”
　　马晓玲故作生气状：“你个死人，人家还不是为了你。若是为了你，别说内裤裤，就是光着下身，我都敢出门。还不是为了不吓着晓蓉，不然她和我绝交怎么办？”
　　“对对对，我的老婆最大胆了。放心吧，我来替你出气就是！”
　　两人说着，马晓玲的紫色裤袜被退到了膝盖，又缠绵在了一起。
　　和老婆恩爱之后，满足的江楠回到了办公室，此时已经用过午饭，到了下午午休的时间。杨晓蓉在办公室继续备课，其他的老师三三两两地回到各自的办公隔断。江楠回到自己的办公室，心潮起伏。
　　杨晓蓉的下面居然没穿内裤，看着电脑画面里，摄像头偷拍的桌子下杨晓蓉那白色连裤袜包裹的美腿，江楠脑子里不断幻想着裤袜包裹下杨晓蓉的下体形状。
　　就在江楠不断幻想杨晓蓉下体的同时，杨晓蓉坐在自己的办公桌前，紧紧地并拢自己的双腿。她心里有点后悔，和马晓玲胡闹的太凶了，只是开玩笑而已，谁知自己竟然一时冲动，脱下了内裤直接穿上了白色连裤袜。晓蓉现在有些后悔，一上午只能老老实实地坐在座位上，中午去食堂吃饭，走在路上，裙底凉飕飕的，老觉得少了点什么。其实裤袜比较厚，包裹着下体不会有冰凉的感觉，是晓蓉自己的心理作用。当别人看自己时，杨晓蓉也感到不好意思，没有穿内裤，好像随时会被别人发现一样。
　　吃过午饭，杨晓蓉去厕所小解。在女厕所里，杨晓蓉从自己的包里拿出了脱下的白色三角内裤。本来考虑穿上内裤的，可是杨晓蓉突然有种奇怪的感觉。
　　这白色的连裤袜，很舒服地包裹着自己的下半身。就连自己的性器，和裤袜接触后，也感到柔软舒适，阴唇紧紧贴着裤袜的裆部，竟有着无比温暖的感觉。杨晓蓉甚至回忆起了和老公在一起缠绵时，老公方伟用手轻轻抚摸自己下体的感觉，有点羞耻，却又无比的快意。
　　“讨厌，自己怎么竟想起这种事情来！”
　　杨晓蓉羞红了脸，却不禁用手轻轻抚摸着自己的下体。在白色连裤袜的包裹下，手与裤袜摩挲，说不出的润滑舒爽，而自己的性器被裤袜阻隔，在手掌和阴唇摩擦时，也产生了复杂的，难以明喻的快感。
　　内裤举在手里半天，杨晓蓉却最终没有穿上内裤。她还是把内裤塞进了自己的包里：“算了，就今天一天，不穿内裤，好好享受这种特别的感觉吧！”
　　出了厕所，杨晓蓉仍没有穿内裤，可是心理负担小了很多。裤袜包裹着下体，在走路时，两腿的大腿内侧不由得摩擦到，被包裹的下体在裤袜和肌肤运动摩擦时也有了莫名的反应。
　　这是一种特殊的快感，仿佛裤袜在舔舐着自己的小穴！
　　杨晓蓉竟突然想到了昨天下午的那场梦。自己的下面，仿佛被舌头般湿滑的物体，挑逗刺激，划弄爱抚……
　　杨晓蓉红着脸回到座位上，不敢再想下去，自己想象的东西，实在是太不堪了，而且自己还在不断地深化想象下去。
　　杨晓蓉在座位上发呆时，电脑上的QQ突然来了消息。
　　“丝袜狂人申请与您成为好友。”
　　消息显示。
　　丝袜狂人，就是那个无聊的变态！杨晓蓉想到是那个偷自己丝袜的人，就感到厌恶，本想要点击取消，可是备注里的一行话，引起了自己的注意。
　　“最爱穿着白色连裤袜的风骚少妇。”
　　天啊，我穿着白色连裤袜，他知道。杨晓蓉吃惊，甚至有点慌乱，没穿内裤，让杨晓蓉一直感到不踏实。她不禁扭头看了看四周，周围的老师，无论男女，都在忙着自己的事情，没有丝毫丝袜狂人的迹象。杨晓蓉甚至看了看里面办公室里的江楠。江楠盯着电脑一动不动，仿佛是沉浸在CS中。怎么看也不像是丝袜狂人。
　　可是，此时的江楠，却是紧张的直冒冷汗，一动不敢动。他猜到杨晓蓉会往自己这里看。因为，这是很大的冒险，以前是发电子邮件，而自己这次更加大胆，直接要和杨晓蓉QQ聊天。杨晓蓉一定会怀疑身边的人，留意四周。
　　杨晓蓉最终还是点了同意加为好友，她的好奇心战胜了自己的道德底线。
　　“骚货，你穿着白色裤袜的腿，真浪！”
　　丝袜狂人打来一行字。江楠是故意这么打的，这种语气可以自己的言行大相径庭，让杨晓蓉不会往自己身上猜。
　　“说话文明点，否则我拉你进黑名单！”
　　粗俗的话让杨晓蓉愤怒。
　　“好的，好的，我会尽量文明的。不过看到你的美腿，我就幻想发骚时的浪劲，就口无遮拦了。”
　　“再这样我就不和你说话了！”
　　“对不起，对不起，我不这么说了，千万别生气啊！”
　　“你怎么知道我穿的裤袜颜色？”
　　这是杨晓蓉最大的疑问。
　　“我当然看到了，我也在学校里，看到你的美腿，并不奇怪啊！”
　　“你到底是谁？”
　　“我当然不能说了，说了我就没法做人了。你也猜不到我是谁的！”
　　杨晓蓉不禁暗叹，这是学校，连学生加老师，还有各式各样的工作人员，几千人，自己哪里能猜到对方是谁呢！
　　“你为什么要偷我的丝袜？”
　　杨晓蓉红着脸，问了这个问题。
　　“因为我喜欢女人的丝袜，尤其是美女的。更何况，你穿着丝袜真的很美，拿着你的丝袜，就好像看到了你的美腿。”
　　“你这是恋物癖，这可不好。你拿我的丝袜做什么呢？”
　　“美女，这个还用我说么？你可以猜到的。”
　　杨晓蓉立刻脸红了，自己问这句话太多余了，这人拿着自己的丝袜，肯定是干那个了！
　　“你以后不要偷我的丝袜了好不好。我都快没有丝袜穿了。”
　　杨晓蓉打出这行字，自己都觉得好笑，自己怎么像个小孩子一样和人家商量。
　　“没有美女的丝袜，我也活不了了。我就是喜欢你的丝袜，大不了，我给你钱。”
　　杨晓蓉哑然失笑，对方比自己更像小孩子。一番分析，杨晓蓉觉得对方的年龄不会太大，恐怕是学校的学生了。
　　“恋物癖可不是正常的，属于心理疾病，对于身体和心理都没有好处的。”
　　“可我每天就是离不开你的丝袜，每天做梦我都会梦见你穿着丝袜在我身边，我可以摸你丝袜包裹的美腿。我离不开你的美腿了！”
　　“不许再这么说了，这都是不对的，你的任务是学习，不要胡思乱想这些东西，不然老师要生气的！”
　　江楠看到这里，忍不住笑了出来。自己模仿小孩子的口气，杨晓蓉居然上当了，以为自己只是个不懂事的学生。
　　“老师昨天穿的是肉色的连裤丝袜。好美。”
　　江楠打完字，从口袋里拿出了一双肉色连裤丝袜，这是晓蓉昨天穿过的丝袜。昨晚杨晓蓉回去后没有来得及洗，就放在了准备洗的篮子里。马晓玲和杨晓蓉的宿舍房间紧挨着，是马晓玲偷偷从杨晓蓉的房间里偷出来的。
　　“你昨天看到老师了？”
　　“何止是看到了，现在我还可以摸老师穿过的丝袜呢。这肉色连裤丝袜上，裆部的味道好重。这是怎么回事？”
　　江楠打字完毕，不禁偷偷把肉色连裤丝袜放在鼻子旁，用力嗅了一下，淫水干涸后凝结在丝袜的裆部，浓烈的骚味，让江楠性奋异常。昨天下午虽然玩了杨晓蓉的丝袜美腿，可是他很清楚当时的丝袜裆部，味道没有那么浓。
　　除非，是昨晚，杨晓蓉还穿着肉色连裤袜……
　　想到这，江楠更加性奋。
　　“这不可能，老师的丝袜在房间里，你怎么可能偷到？”
　　“又不是得到老师的第一双丝袜了，我自然是有办法的。老师的丝袜好香！”
　　“不要说了，你让老师很生气！”
　　杨晓蓉生气地关闭了和丝袜狂人的聊天窗口，本想把他拉进黑名单，可是看着跳动的头像，晓蓉自己也不知道为什么，迟迟下不了手。直接QQ下线，丝袜狂人还是留在了自己的好友栏。
　　看到杨晓蓉的头像变成灰色，江楠扭头看向百叶窗外，杨晓蓉站起身开始收拾桌子上的东西了。
　　杨晓蓉离开了办公室，回宿舍的路上，她的脑子充满了疑惑，到底是谁？他似乎对于自己非常的熟悉和了解。可不知原因的，杨晓蓉也被那个不知道的丝袜狂人吸引住了。自己的丝袜居然可以有这么大的诱惑力？
　　想到丝袜，杨晓蓉才想起来自己的裙底，除了白色的连裤袜，是没有穿内裤的。于是不由得加快了脚步。
　　回到宿舍，走进洗手间，小型洗衣机旁的篮子，自己的肉色连裤丝袜果然不翼而飞！


　　贩卖少妇全程记录 第01章
　　我坐在别克商务车内，双手紧紧地握住方向盘。虽然4月份的北方城市刚刚经过寒流，还有些冷，可我却不停地冒汗。
　　太紧张了！
　　我下意识地摸了摸耳朵上戴着的蓝牙耳机，确保手机通话可以接通。这时耳机里传来了五哥的声音：“小七，准备，发动汽车！”
　　“是，汽车已经发动！”
　　汽车发动后，我立刻回话。
　　我死死盯着右前方，距离我10米处，就是和我说话的五哥。五哥同样戴着蓝牙耳机，穿得西装笔挺，由于太正规，反倒是有点像是传销的。
　　“注意，注意，和尚通知，肉货已经进入陷阱，准备好！”
　　五哥看了看手机，说道。
　　不到一分钟的时间，我们所在的小路上，出现了一个美女。据我们估计，25-30岁之间的样子，时髦性感，留着烫成波浪的长发。她右手挽着黑色LV坤包，穿着棕色牛皮短夹克上衣，里面是黑色高领打底衫，紧身的底衫可以看出两颗高耸的肉峰，腿上是紧身的铅笔型黑色牛仔裤，勾勒出迷人的美腿线条，脚上穿着黑色高跟鞋，露出的脚背可以看出穿着黑色的丝袜。
　　她就是我们的目标！
　　当美女走过五哥身边时，五哥叫住了她。五哥拿着自己的手机，我知道，他是故意在向美女问路。美女身后，一个带着墨镜的光头男子悄悄走了过来，趁美女伸手指路时，用白色毛巾捂住了美女的口鼻！
　　他就是五哥说的和尚！
　　当和尚一手捂住美女的口鼻时，另一只手搂住了美女的脖子。这是典型的擒拿技巧，美女立刻感到呼吸困难，不得不双手去用力掰和尚的手，同时被迫张嘴用力呼吸。毛巾上是高浓度的乙醚，美女很快就昏昏沉沉了。
　　五哥也没有闲着，赶忙将美女的双腿抬了起来，和和尚架着悬空的美女来到我坐的商务车前。我回身打开了车门，五哥和和尚架着美女进了车，关紧车门。
　　我开车离开了街道。这是冷僻的小巷子，整个过程，没有一个人。没有人知道这条路上，一个美女的遭遇。
　　上车后，原本还挣扎几下的美女，已经完全昏迷过去。在后排车座上，五哥和和尚把昏迷的女人夹在中间。我按照计划，将车速开得不快不慢，而且尽量走人少僻静的小路。这是我们几天来计划好的路线，确保安全第一。车速不快，路上很安全，我通过后视镜看着五哥对付这美女的全过程。
　　和尚是五哥的副手，看着五哥拿出了注射器，知道这是要给女人打一针，防止女人半路醒过来坏事。就自行打开了女人的手袋，里面有女人的钱包。和尚从钱包里找到了身份证。
　　“原来叫蒋雪啊，不错的女人！年龄也好，上个月的生日，刚满28！”
　　和尚看着身份证，笑着说道。
　　“蒋雪，不错的名字……好了，这一针下去，没有8个小时醒不过来。现在把她衣服脱了，先验验货！”
　　五哥拔出了针头，吩咐道。
　　和尚和我一听到验货，都不由得一阵冲动。可惜我手抓着方向盘，只能看不能做！
　　和尚负责脱蒋雪的上衣，五哥则是褪蒋雪的裤子。两人熟练地脱下了蒋雪的外套和紧身牛仔裤。
　　“呵呵，里面还穿着踩脚裤呢，为了让腿更美吧！”
　　脱下了蒋雪的牛仔裤，五哥看到蒋雪的腿上还穿着莱卡材质的黑色紧身踩脚裤，露出脚上的黑丝袜，不禁赞叹一句。
　　“这么爱美，才是良家骚货嘛？弄回去别浪费了，一周后才交货，咱们得好好玩玩。”
　　和尚也是很性奋，摸了摸蒋雪踩脚裤包裹的美腿。
　　两人说了几句，没有闲着，继续动手脱女人的衣服。已经是春天了，女人穿的衣服不多，脱下了打底衫和黑色踩脚裤，就是三点式的内衣了，肉色的胸罩和肉色的三角裤，都是带有蕾丝花边的性感内衣，还有脚上的黑色短丝袜。这两个人已经迫不及待，三两下把胸罩、内裤、丝袜脱了下来。
　　蒋雪赤裸裸地躺在两人之间，如同白嫩的玩具，任由两人从上到下摸来摸去。
　　五哥和和尚，一左一右，一边摸一边闻，给昏迷的蒋雪做全身检查。
　　“好，身上没有太重的汗味，体香诱人。”
　　“好，没有狐臭，腋毛也不旺。”
　　“嗯，不错，脚上也没有重的味道，不是汗脚，小脚挺嫩。”
　　“很好，下面挺干净，没有病，皮肤也好，闻着味也不算腥臊，倒是下面的毛可够密的！”
　　“毛多性欲强啊，到时候我几刀下去，就让她下面成白虎，一根毛不剩。”
　　“翻过来看看，不错……可以……后面这个洞也干净，可能洗过澡了吧，没有臭味，好，没有痔疮。”
　　“全身上下干干净净，没有病，绝对是好价钱。”
　　“那是，到时候价格提两成，不加钱，这个货就不出手，绝对能买上好价钱的！”
　　听到后面两人说话，看着他们把蒋雪抱过来翻过去，摸上摸下，阴户和菊门都要拨开检查，我的小弟弟硬了半天根本软不下来，难受急了。偏偏我还要开车，不敢分神，说不出的痛苦。
　　五哥看到我脸红的样子，开起了玩笑：“小七，忍着点，小心开车呀。等到了地方，这个女人先让你好好玩一夜。不过你小子可要注意身体，射干了，虚了不能怪我们啊！”
　　让蒋雪就这么裸体躺在车上也不安全，碰上检查的就麻烦了。
　　五哥开过玩笑就把开始用白色的麻绳捆绑起蒋雪来。蒋雪的双手被拧到身后，手腕交叉紧紧捆绑后，成了一个倒拜观音式，手腕捆得紧紧地，连紧贴的小臂部位都被绳子缠绕捆绑过，休想分开。
　　捆绑好双手的蒋雪被五哥和和尚重新扶好坐在座位上。和尚把蒋雪的黑色内裤团成一团，塞到原先的黑色短丝袜里，拧成一个球形，塞进了蒋雪的嘴里，然后再用另一条黑丝袜勒住蒋雪的嘴，脑后打结，防止她把嘴里的丝袜内裤吐出来。
　　五哥拿出了事先准备好的黑色长筒丝袜。这是他绑肉货必备的工具！
　　一条黑色长筒袜摊开蒙住蒋雪的嘴，来回缠上几圈后，脑后打结，这样紧紧封住蒋雪的小嘴，和勒嘴的黑丝袜形成双保险。接着，五哥用黑色眼罩封住了蒋雪的双眼，这样保证蒋雪醒来后看不到我们的脸。另一条黑色长筒袜被撑开，套在蒋雪的头上，黑丝袜抱住了昏迷少妇的脸，让少妇有了一种朦胧的美。我很奇怪五哥为什么要用丝袜蒙住女人的脸，五哥说这样还是为了保证女人挣脱堵嘴和蒙眼的束缚。不过，我觉得，五哥还是对丝袜包裹女人有着极大的性趣，才会这么做。
　　看到蒋雪头部的束缚完成后，和尚拿起了女人先前穿着的黑色踩脚裤，对五哥说：“把这个给这娘们穿上吧，上面的奶子不怕冻，可是这天还是有点冷，把这个给她穿上吧！”
　　五哥笑了笑，点点头：“你小子就好这口，给女人套上裤袜再玩。也好，给她穿上在踩脚裤，也不浪费这裤袜了！”
　　蒋雪的黑色踩脚裤，属于厚莱卡裤袜材质，比丝袜要厚，不透肉，但也比紧身裤柔软，更有质感。不但和尚喜欢，我也喜欢女人穿着这种瘦腿的裤袜，让腿看着更细更美。
　　没有给穿内裤，蒋雪的双腿重新穿上了黑色踩脚裤，白皙的小脚从踩脚的裤袜带中露出来，一根根玲珑的脚趾，和尚不禁在脚背上亲了一口。五哥笑骂道：“你个淫和尚，急个鸟，先把这娘们捆好，一会就要到城乡结合部了，路口有查车的，还得把这娘们装袋子里呢！”
　　和尚没有再摸蒋雪的美腿，而是双手抓住蒋雪的小脚，并拢了她的双腿。五哥熟练地在蒋雪的脚踝处了捆绑结实，又在大腿处捆绑好，捆绑住了双腿后，将蒋雪的小腿向后折，将双手的捆绑处和双脚的捆绑处用绳子连了起来，把昏迷的少妇捆成了驷马倒躜蹄。
　　现在的蒋雪如同看不出手脚的肉团，昏迷中被五哥和和尚装入了彩条混纺布行李袋中。蒋雪的衣服和高跟鞋则装入了五哥带来的行李包里。这时，我开着车也已经到了市郊，沿着国道很快就会有一个检查站。在路边我停下了车，和尚下车后打开了后车厢的车门。行李厢里有我们早就准备好的大纸箱，和尚力气大，把装着蒋雪的编织袋扛了出来，装进了纸箱。
　　关闭车门，我们继续前进，路过检查站时，也只不过是普通地检查了一下身份证和驾照而已。五哥和和尚都是老手，装作若无其事的样子，我可是第一次，虽然这几天天天经过这个检查站，可是心脏还是噗噗直跳。万幸检查站的天天见过，算是熟识，也没有多问什么就放行了。
　　“小七，你可真怂，怎么过个检查站脸都白了！”
　　和尚笑话我。
　　五哥替我说话了：“你的贼秃，别说我小七兄弟了。想当年，你小子跟我干第一票时，连话都说不利索。还笑话别人，小七算是不错了，够冷静，就是缺乏锻炼而已，以后肯定是好手！”
　　就这样，我开车到了目的地……


　　贩卖少妇全程记录 第02章
　　目的地，其实就是我们在郊区租赁的一套独门小院子。这里距离市区较远，周围是工业区。本地人大多都在工厂打工，我们住的地方，原本是个村庄，男人和成年女人都进了工厂打工，四邻基本是老人和孩子，而且人也不多。对于我们来说，这是难得的隐蔽场所。
　　这里，不得不先介绍一下我自己了。
　　我口中的五哥和和尚，不但看出，就是人贩子，专门绑架漂亮女人，出售给人贩集团。听五哥说，他们出手的肉货，基本都被黑社会性质的人贩集团收走了，或者弄到国外做妓女，或者被一些有变态嗜好的有钱人养作性奴。肉货被出手以后的事情，不是我们关心的，也不是我们管得了的。
　　都是赚钱，都是做生意，我们也是经营的货物不同而已。
　　五哥说过，我们弄到的肉货，不同的人贩子一般不会接手。这些人贩子小打小闹，不过是给边远落后地方的男人弄媳妇而已，那种穷地方需要的是能生养能干活的粗壮女人，我们只绑城市里貌美的摩登女郎，这种娇娘，在农村根本没有市场。
　　五哥有自己的联络人，通过联络人来确定肉货的种类。有时候是要熟女，有时则是要年轻姑娘，甚至是未成年的小女孩，有过几笔订单，要的是40岁上下的大娘们。反正是对着订单绑肉货。
　　这一会，要的是貌美性感的少妇，25到30岁之间的骚女郎。这个蒋雪，我们一周前盯上，用了七天时间掌握这娘们的生活方式，今天下手将这个娘们弄到了手里。
　　如何绑架，如何运货，采用那条路线会住的地方，一切一切，都是五哥想好的，相当周详。所以一路上有惊无险，安全的到了地方。
　　至于我嘛，我可不是五哥和尚一伙的，我也没打算做人贩子。我可是犯罪心理学的博士。说到这里，必须得介绍一下自己了。我是SIS大学的博士生，距离毕业答辩还有半年，主修犯罪心理学。选择课题时，我选择了妇女犯罪类别。可是写论文，没有实践，没有第一手的前沿资料，如何写出精彩的论文。为了完成我的毕业论文，我找到了五哥。
　　五哥的真名我也忘记了，只记得他是同乡，还是本家同姓氏的兄弟，排行老五，人人都叫他王五。时间长了，他的本名倒是没有人提起了，只是喊他王五了。
　　五哥大我十岁，十几年前出去打工，后来才知道他做起了绑肉货的生意。赚了不少钱，为我们家乡修桥建学校，造福一方。
　　知道我为了完成论文，想了解自己的工作情况，五哥很爽快，答应了我的要求，让我入伙，干上一票。
　　和尚和五哥一起绑肉货，有5年了，原本和尚不想让我加入。毕竟这是警察抓的生意，是犯罪，我这样的白面书生，和尚十分不放心。不过，五哥一伙人原本三个人，其中一人赚够了钱，回东北老家娶媳妇了。没有半年回不来，偏偏五哥手里接了订单，急着绑肉货，我便顶缺进了人贩集团，和尚也没有再说什么了。
　　一周前，我们盯上了蒋雪。今天，我们把她弄了过来。五哥用了7天时间，掌握了蒋雪的作息时间，分析了最佳离开路线，最佳动手地点。我很佩服五哥，可以把整个行动布置的如此完善。
　　五哥在平时也向我介绍，人贩子这行，被警察紧紧盯着，不能出半点错。他的同行，很多都进了监狱。贩卖妇女这种重罪，抓住一次就万劫不复，所以安全是最重要的。经过五哥的精心布置，我们顺利地弄到了蒋雪。
　　回想起这七天来的所作所为，我从心底里佩服五哥。
　　闲话休提，此时我开着车进了院子。停车后，力气最大的和尚负责把装蒋雪的编织袋扛进房间。我们租的小院子里，是一栋两层小楼，还算干净，居住的条件还可以。关键是僻静，平时很少人走动，非常安全。
　　进了小楼，我们直奔二楼。楼上有我们专门监禁妇女的房间。打开房门，两个女人站在房间中央。
　　这两个女人，一个叫李红，一个叫于兰。李红是小学老师，绑来快半个月了，于兰是家小公司的普通文员，也是被我们盯上后，下班路上绑来的，比李红晚来3天。这个两人女人，被我们监禁起来，少不了凌辱调教，成为五哥和和尚的泄欲工具。我来的晚，还没有搞这两个女人，虽然有冲动，但我还是不忍心。
　　出去绑蒋雪前，李红和于兰自然要被捆绑起来在安全。五哥的点子多，为了防止两个女人挣脱束缚，不能用绳子，而是从网上订购地手铐和脚镣。手铐和脚镣都是用黑色皮质铐，铐在女人的手腕和脚踝上，然后皮铐间有坚固的细铁链连接，五哥没有连接铁链，而是直接将皮铐连接在一起。李红和于兰的双手都是在背后直接铐住，皮铐直接连接，让女人的双手紧紧铐在了背后，无法分开。
　　皮铐上也没有暗锁之类的东西，而是用螺丝来上紧的。这样的话，女人没有钥匙开，更不可能找到螺丝刀自己来拧开皮铐了。
　　双手铐在背后，双腿有脚踝处的皮铐紧紧束缚在一起，随后用绳子将手脚的皮铐连接，李红和于兰都被捆绑成了驷马倒躜蹄。让女人趴在地上也不安全，女人蠕动着也能爬出老远，五哥想的周到，在房梁上系了绳子，垂下来的绳子捆在女人驷马的连接点上，将李红和于兰两个肉货吊了起来。
　　被束缚成驷马的李红和于兰，今天一下午就这样被吊着半空，十分难受。听到了开门声，都呜呜呜地挣扎扭动起来。对于两个女人，堵嘴是少不了了。网上订购了塞口球，非常好用。李红嘴里是个红色塞口球，于兰则是深蓝色口球，用黑色细皮带束紧扣在脑后，两个人女人张开着嘴，发不出声音来。
　　看到两个吊着的女人，我不禁吞了吞口水。两个女人都是赤裸着身体，丰满的乳房下垂后随着身体的扭动而颤动，腿上则是穿着连裤丝袜。李红穿着粉红色连裤袜，于兰则穿着浅蓝色连裤袜，和尚对女人的丝袜感兴趣，特地给两人穿上了彩色连裤袜，说是好认人。
　　吊在半空的女人，是屁股对着屁股，五哥还想个好玩的点子。用一条肉色的长筒丝袜绕过女人弯曲的丝袜美腿，穿过大腿小腿交叠的腿弯，也就是膝盖后面，将李红和于兰两个女人用一条肉色长筒丝袜连了起来。这样，一个女人挣扎，另一个女人也不得不扭动起来，不但有趣，也使得李红和于兰两个女人无法分开，更难以挣脱束缚了。
　　摸了摸两个女人丝袜美腿，五哥笑着说：“你们俩辛苦了，今天再给你们找个伴儿。”
　　和尚放下了编织袋，我和他一起把捆作一团肉段的蒋雪从袋子里拉了出来。那一针药性还没过去，蒋雪被我们这么折腾，还睡得香香的！
　　李红和于兰两个被吊绑在半空的女人，听到了我们的声音，都就过头，冲着我们呜呜呜地直叫，身体也在空中费力地晃动起来。急迫也带着恳求，两人都很想快被放下来。
　　五哥摸了摸两个女人的奶子，笑着说：“以后到了东南亚，少不了被绑起来调教。你们就当是好好练习吧！和尚、小七，咱们去隔壁屋，把这肉货先绑到床上去！”
　　和尚点点头说：“我先到外面看看情况，别留下痕迹。小七一个人就可以把这娘们弄进去了！”
　　说罢，五哥去找工具，和尚去门口看看情况，把蒋雪弄到隔壁的任务就交给我了。蒋雪此时被捆成肉团，不好抱，我就解开了她手脚的束缚。一时半会也醒不过来，蒋雪到现在还闭着眼睛，我比较放心，解开绳子后，把昏迷的少妇扛到肩上，进了隔壁房间。
　　这农村的小楼建的挺有意思，楼上的房间虽然过道上装了门，可是我们绑李红和于兰的房间，与隔壁房间相连的墙上也开了道门，估计这户人家把这两个房间隔成客厅和卧室了。开门直接进隔壁屋，不用绕路。
　　这个房间的布局很简单，一张大床，其他什么都没有。其实我们租这房子时，楼上就没有什么家具。地上放着几个箱子，里面是我们绑女人用的工具。五哥已经在里屋准备好了一切。
　　蒋雪被我放到床上后，手脚都分开，大字型的躺着。五哥和我开始忙起来，把黑色的皮铐铐在她的手腕和脚踝上。皮铐不用锁，也是用螺丝固定紧的，拧好螺丝，蒋雪的四肢就像是戴上了手镯和脚环。皮铐上带有串绳子或者铁链的小环，五哥从环中穿过的却是肉色的长筒丝袜。五哥都是用质量比较好的耐尔丝袜，他总结的经验，耐尔这个牌子的丝袜，虽然贵点，可是质量好，韧性强，经得住拉扯。在床上大字型地绑女人，用丝袜把女人的手脚和床栏杆绑住后，女人再怎么挣扎和拉扯，活动幅度不会超过5公分，绝对无法挣脱。
　　我对五哥五体投地，自然绝对相信他。按照他的吩咐，我把肉色长筒丝袜穿过蒋雪手腕的皮铐后，在她的手腕上绕了两圈，然后让她手腕紧紧贴着床头栏杆，用力地捆绑起来。左右两只手在床头的两端，捆好后，动弹不得。而蒋雪的双脚接触不到床尾的栏杆，就将皮铐与床尾的栏杆拉直了丝袜捆绑连接。这样捆好后，大字型绑在床上的蒋雪，双手动弹不得，唯一能活动活动的，也就是被分开的双腿，那种小幅度的挣扎活动，也不过是给我们增添情趣了。
　　蒋雪套头的黑色长筒丝袜被取了下来，眼罩仍然戴着。嘴里的黑色丝袜和内裤也被掏了出来，口水浸泡后体积膨胀了不少，取出堵嘴的丝袜内裤费了我不少的力气。
　　“一会还得和她聊聊呢，先拿胶布封住嘴就可以了！”
　　五哥说着，用白色的医用胶布封住了她的小嘴。
　　和尚这时也回来了：“五哥，看过外面了，没有留下任何痕迹。倒是对门的张老头，和我聊了几句，其实还不是想讨我的烟抽。我还是说，咱们是在工业区谈生意的业务员。他没有怀疑。”
　　五哥点点头：“嗯，这么说就好。这些邻居，也不能太冷淡，若是天天鬼鬼祟祟的，时间长了反而让人怀疑。等这批肉货出了手，若是还有订单，还得住这里，暂时没生意的话，就得考虑换个地方了。这娘们一时半会醒不过来，和尚小七，咱们先玩玩小红和小兰！”
　　和尚一听玩女人，来了精神：“好好好，这小兰我得玩玩，两天没上她，有点上火了！”
　　五哥笑道：“你个淫和尚，两天没玩小兰，可是小红这两天让你玩的不轻啊。昨天不是给她开了后门吗？你可真毒，晚了一夜，现在屁眼都肿了。记得上点消肿药，弄伤了可卖不出好价钱。”
　　我们三人说着就到了李红和于兰的房间。两个女人解开束缚，终于被放了下来。于兰仍然被驷马倒躜蹄绑着，趴在地板上呜呜呜直叫。我们没有理她，而是把李红放到桌子上，解开双腿的束缚。李红被捆绑的四肢已经麻痹，任由和尚将自己翻过身趴在桌面上。和尚分开她的双腿，让我和五哥看了看李红的肛门。
　　“怎么样，不算严重，今天已经消肿了。大不了今天不肛交就是，还有一个礼拜的时间，还能有机会玩她后庭的！”
　　和尚一边说一边拍着李红的屁股，吓得这个少妇呜呜呜直哭，可惜被红色塞口球堵住了嘴，听不懂她说什么。
　　五哥扭头问我：“小七，你都过来一个礼拜了，还没玩过这两个骚货。我可过意不去，你挑一个，现在操就是。大家都是自己人。”
　　我红着脸说：“五哥，你这是哪里话。我来的目的您知道，干完这一票我就走的，这女人嘛，就算了。”
　　和尚听了我的话，很不满意：“小七兄弟，五哥看得起你，我也拿你当兄弟。和我们在一起，不玩女人，就是对我们兄弟不真心。知不知啥叫投名状，做人贩子若是不操肉货，算不得同行的。”
　　和尚的话我一听就明白了。和尚还是不信任我，一般来说，人贩子能到女人，除非是处女，为了卖价动不得。能上的女人，个个都要被强奸的。而且，每个人贩子都要奸过绑来的女人，这就是所谓这一行的投名状，奸了肉货，算是犯下了强奸罪，那就不得不和大伙一条心了，想自首或者跑路，都不成。
　　五哥知道我是为了论文才来这里，从没有为难我，可和尚不知道内情，看我不奸绑来的少妇，一直不放心。今天话说到这，自然闹僵。
　　五哥赶忙打圆场：“小七是我本家兄弟，大家是自家人，什么投名状不投名状的。和尚，你放一百二十个心，这兄弟绝对靠得住。时间不早了，该吃晚饭了。小七，去外面带几个菜，再去超市买点烟酒用品之类的回来吧。我和和尚先玩玩这俩娘们。”
　　走到门口，五哥特地嘱咐我：“小七兄弟，不是哥为难你。我们的生意风险太大。这个蒋雪，晚上也得开苞，你看着办吧。能玩，你就做第一个，都是男人，和尚和我都是口风紧的人，保证不会有人知道的。”
　　买饭的路上，我心里也一个劲的琢磨。说实话，一个礼拜以来，看着和尚和五哥，把李红和于兰两个漂亮少妇，变着花样的捆绑和凌辱，是男人的哪个不冲动。天天看着刺激眼球的东西，我早就积了一肚子欲火，今天弄到了更漂亮的蒋雪，五哥不提，我自己都想要求操这个女人了。
　　五哥和和尚这回接到的生意，是台湾的一个蛇头订下的货，要三个少妇，说是那边的客户就是喜欢结过婚成熟的女人，不但要漂亮，还要有气质，说是弄到国外调教做性奴的，价格很诱人。
　　李红30岁，是这里最大的一个，通过我们的审问，离婚了，还没有孩子，本身就是潘金莲一样的破鞋。弄来后，对于这样的骚货，五哥和和尚没少折磨她。
　　和尚的媳妇就是跟野男人跑的，所以尤其痛恨这种破鞋。绑来的女人，被人贩子奸第一次，无论是不是处女，行话里都要叫“开苞”具体原因，我也不清楚，不过据我分析，这是因为人贩子玩女人经验丰富，用的手段这些弄来的良家女子很少见识过，算得上是又一次被破处的经历了。就像这个骚货李红，帮来后和尚负责开苞。那一夜，李红被扒光了衣服，只穿着肉色的连裤丝袜，手被捆绑在身后，双腿则是被和尚分开，嘴里堵着自己的白色内裤。和尚用了各种性交方式奸淫李红，被堵住嘴的李红叫不出来，昏死过去好几回，可是很快就被日醒，真是求生不得求死不能不能。听五哥说，和尚玩了一夜后，李红昏迷了一整天，后来三天双腿都合不拢。现在李红看到和尚都要发抖的。
　　于兰比李红小几岁，只有26，结婚二年多，刚刚生过孩子，现在还有奶水。
　　被五哥绑来后，要死要活的，这种有家庭尤其是有了孩子的女人，特别倔。五哥也有办法，弄来后和尚忙着操李红，给于兰开苞的活就归了五哥。五哥把于兰在床上绑住，才得以上了这个少妇。当时的于兰，发了疯一样，又哭又闹，甚至还有咬舌自尽，只有捆在穿上，塞口球堵住了嘴，要死也死不了。就这样，五哥先是来回抚摸，后来又不断刺激于兰的性器官。用尽了一切办法，于兰高潮了好几次，下面都泄了阴精，可还是不听话，松开束缚就反抗。五哥只能用皮质手铐脚镣时刻捆住她，双手捆的紧紧的，双腿之间只给10公分的距离，让于兰没法迈开步子。于兰不肯吃饭，五哥就给她戴上被迫张开嘴的口环，然后把营养粥强行灌进去。后来不停地威胁她，要把她的孩子也偷来卖掉，好几天过去后，于兰才慢慢屈服一些，可是现在五哥还是不敢掉以轻心，时刻都要把她束缚好，还不时地检查。所以，几乎每夜于兰都是和五哥睡在一起，在五哥的束缚下，于兰根本没有挣脱的可能。五哥也是床上高手，每夜玩得于兰欲仙欲死，被玩了多天后，于兰虽然还惦记自己的家庭孩子，但也听话多了。于兰的一大好处，就是生孩子后有了奶水。五哥和和尚的一大乐事，就是捏于兰的乳头，挤奶水出来。我来了以后，也没少喝于兰的奶，少妇的奶味道不错。
　　买来了饭菜和日用品，回到住处。和尚已经把于兰抱到自己的腿上。和尚坐在沙发上，强迫被手铐捆绑住双手在背后的于兰坐在自己的大腿上，解开了腿上的束缚铁链，于兰也挣扎不掉，被迫坐了下来。当然没有那么简单，和尚脱了裤子，硬直粗大的阳具朝天竖着，于兰坐下时小穴对准了肉棒。一坐下，肉棒就刺进了于兰的肉穴。我进屋时，于兰就这样被和尚的肉棒插着，和尚一抱住于兰的大腿，上下一运动，娇小的于兰就被迫自己上下运动，和和尚性交起来。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　戴着浅蓝色塞口球的于兰只能扭动着上身，呜呜呜的呻吟着，流着眼泪被奸淫。
　　五哥则是坐在一旁，李红乖乖地跪在地上，双手同样被铐在身后，张开嘴含着肉棒，为五哥口交。相比于兰，李红现在听话多了。
　　五哥则是发着短信，嘴里赞许：“小红的技术越来越好了，过几天，我们就要离开了，到时候就放了你们。你们最好听话，大家愉快的过完剩下的几天。要是惹麻烦不听话，我们走时，挖个坑把你们埋了！”
　　李红没有被堵嘴，也是一句话不敢说，老老实实地卖力吮吸五哥的肉棒，只求让我们满足，好还她自由。其实，这两个女人哪里知道，从一开始我们就骗她们，说我们只是抓来女人玩几天，玩过就放她们回去。也许女人没有那么笨，但是在这种几乎绝望的境地下，我们的谎言也就成了她们唯一的期望了。虽然李红和于兰未必会相信，但我们这么说，她们也会有一种期待。人的心理很奇怪，绝境下，很容易变得愚蠢，很容易详细谎言。


　　贩卖少妇全程记录 第03章
　　吃过饭后，五哥把买来的面包放在盘子，让李红和于兰两个被捆绑的女人跪在地上吃。盘子放在地上，两个女人跪在地上，翘着屁股跟狗一样。虽然姿势屈辱，可是饿了一天了，一个白天除了给她们喝水，五哥都没让她们吃饭，只要不饿出病来，我们尽量减少了肉货的饮食，为的是肉货没有足够的体力。平常一天给她们吃两顿，今天出门绑蒋雪，只好又饿了她们一顿。两个女人比调教惯了，也只能老老实实地跪着，低头吃面包。
　　李红穿着粉红色的连裤丝袜，于兰穿着浅蓝色的连裤丝袜，跪下翘起屁股后，清楚地可以看到裤袜裆部在阴户和肛门的位置，各开了一个洞。这是和尚干的，特地用刀割开洞，方便阳具插入。两个女人的下体都是光秃秃，被剃干净了耻毛。
　　为此，两个女人都悲伤屈辱了几天，现在稍微平静些了。要知道，于兰当初昏迷时被五哥剃光了阴毛，醒来后发疯一般，差点一头撞死，做了白虎比被强奸还难受，好像被人夺去了贞操一般。不过被调教了两天，平静下来后，反而不再想当初那么羞涩了。按照五哥的话说，剃光了阴毛，光秃秃的下体让女人更容易听话。
　　吃完了东西，和尚又给两个女人喂了纯净水，李红开始哀求起来，于兰也是哭着求我们放人。和尚哪里肯听，用红色的塞口球堵住李红的嘴，用蓝色的塞口球封住了于兰的嘴。有将两人的双腿用肉色的长筒丝袜，一人一条，双腿并拢紧紧捆绑住。
　　“哪里那么多废话。等老子操够了你们，离开时自然把你们放了。现在不听话，有的是苦头让你们吃。”
　　和尚说着，让两个女人站了起来，在她们肩头绕过绳子，与房梁上垂下来，原本吊绑她们用的铁链连在一起，捆好后，向上拉，直到两个没穿鞋只穿着连裤丝袜的女人踮着脚站立才停手。吊好后，李红和于兰直直地站在房间中央，被迫踮着脚。
　　“行了，这两个娘们先这么绑着，让她们休息休息，那个蒋雪差不多该醒来了。”
　　五哥说着，进了隔壁屋，我和和尚赶紧跟着进去。
　　蒋雪果然醒了过来，身体正在扭动挣扎。双手捆在栏杆上动不了，穿着黑色踩脚裤袜的双腿则在小幅地挣扎，五哥捆得果然细致，蒋雪的双腿扭动幅度不超过5公分，和预计的相近。
　　“醒了吗，现在我们要问你几个问题。要是配合的话，就把你嘴上的胶布拿开，要是想大喊大叫，兄弟几个先奸了你，然后找个地方把你埋了！还有，这个地方我们做了隔音处理的，房间的声音根本出不去，劝你不要徒劳，大喊大叫。”
　　五哥坐在了蒋雪的床边，冷静地说。正如五哥说的那样，这两个房间是我们专门绑女人用的，早就用隔音材料做了装修，屋里声音再大，都出不去。
　　蒋雪此时眼罩蒙眼，看不到我们是谁，只能点点头，身体也不在挣扎了。和尚本想上前，摸摸蒋雪的小脚，五哥一挥手，制止了他。我站在旁边，看得直流口水。
　　看到蒋雪点头，五哥揭开了她嘴上的胶布。蒋雪果然听话，张开活动活动后，小心翼翼地说：“你……你们是谁，为什么要绑架我？”
　　声音真好听，我突然心里有了这个想法。
　　五哥很老道，没有回答，而是问道：“你叫什么名字？”
　　“你们是谁？”
　　“别自找苦吃，我们蒙着你的眼睛就是不想让你知道，现在回答我的问题！”
　　“蒋雪。”
　　“好，那么你的职业。”
　　“我，我是舞蹈演员。”
　　“什么。”
　　五哥惊奇道，不单是他，我和和尚都差点叫出声来。难得我们搞到一个跳舞的少妇。
　　我突然想起了什么，拿出昨天的报纸，上面有张照片，一排芭蕾舞演员在上面，做起第三个，果然就是蒋雪。难怪我感觉有点眼熟。
　　“我是市文艺中心的舞蹈老师。”
　　五哥喜上眉梢，故意冷冷地说：“那么，就没有错了。你老公是干什么的？”
　　“我老公是本市华泰君安的总经理，你们问这个干什么。”
　　蒋雪颤着声音问道。
　　我和和尚也不解地看着五哥，五哥立刻眨眨眼睛，示意我们不要说话。
　　“哼哼，你家里那么有钱，我们绑架你来，自然是为了求财。等你老公送来100万，自然会放了你。”
　　五哥一说完，和尚不禁竖起了大拇指。五哥这招真绝，故意说是绑架，为的是不让蒋雪像于兰那样剧烈反抗。自己做了人质，和做了肉货，那感觉是完全不同。蒋雪此时为了自由，为了不受伤害，自然会老老实实了。
　　她会以为我们拿到钱就会放了她，这样，在出货之前，这种养尊处优的少妇都会乖乖听话，不敢惹怒我们。
　　“好的，好的，没有问题。我老公一定会给你们钱。不过，你们能给我穿上衣服吗？”
　　大字型躺在床上的蒋雪，早就感觉到自己赤裸着身子，只是穿着踩脚裤袜而已。
　　五哥笑了：“衣服嘛，穿不穿还不是无所谓，光着身子，就不怕你跑了。你现在乖乖听话，给你老公去个电话，让他送钱来，拿到钱，自然就放了你。又不是小姑娘了，光着身子怕什么。”
　　“我……我……”
　　蒋雪最终没说下去，看来她也明白，说了也没用，我们还是得让她光着身子。
　　按照蒋雪说的号码，我们拨了过去，果然，对方听到蒋雪的声音，什么都好说了。出乎意料的顺利，蒋雪的老公很爽快的答应了100万的赎金。不愧是垄断行业，高管拿出100万，跟玩似地。
　　“就这么说好了，你老公送来100万后，我们就放了你。”
　　五哥挂掉电话。
　　“既然这样，你们放开我吧，我绝对不会跑的。至少让我穿上衣服嘛。”
　　“拿到钱之前，还是这个样子最好，我们能好好玩玩不是吗？”
　　五哥变了语气，左手摸到了蒋雪丰满的乳房。
　　“你要干什么！快放开！”
　　被侵犯的蒋雪突然大叫。
　　和尚看到五哥动手了，立刻冲上去，直接摸到了蒋雪那踩脚裤袜包裹的下体，在裆部摸来摸去，吓得蒋雪直叫。
　　屋里的隔音效果很好，我们很放心，所以任由蒋雪大叫，和尚和五哥一上一下不停地摸着。
　　“求求你们，别这样，我老公会给钱的，你们放过我吧。”
　　蒋雪娇喘连连，不住地哀求。
　　“这样的大美人在这里，我们不玩，岂不是很对不起自己。怕什么啊，蒋美人，现在我们叫你小雪好了。拿到钱之前，你要么乖乖地和我们玩，要么就被我们奸。”
　　五哥说着，已经捏起了蒋雪的乳头。
　　“都说过给钱了，你们怎么还这样……唔唔唔唔……”
　　蒋雪说着就哭了起来。
　　被蒙着眼睛，我看不到蒋雪的眼泪，但我知道，此时的少妇一定是极度的恐惧和屈辱。
　　和尚在蒋雪的下体裆部不停地摩擦，笑着说道：“蒋美人，小雪，你还是乖乖地和我们玩玩，保证你快乐。挣扎反抗有什么用，告诉你，你越不听话，我就操的你越狠。再不听话，拿了钱后，给你脸上来一刀，或者砍掉你几根手指，我们都是亡命徒，废了你不是难事！”
　　和尚的话果然管用，蒋雪吓得不敢再大叫：“我，我听话就是，你们不要伤害我，不要伤害我。”
　　五哥摸了摸蒋雪的脸颊，满意地说：“这才对嘛，和我们在一起，未必那就吃亏了。我们个个都是经验丰富，还怕你到时候舍不得回去呢。”
　　蒋雪紧紧咬着嘴唇，知道自己不得不失身了，也不再说话，任由我们轻薄。
　　五哥看我站在那里没有动，就接着说道：“我的这个小兄弟，和我们不同，最是怜香惜玉，今天晚上你好好服侍我这兄弟，服侍的好，我们也会好好待你。要是耍花样，我们可是什么都做的出来的。”
　　我一听这话，愣了一下。和尚居然更是大度，对着蒋雪的性器拍了一下，笑着说：“你下面的鲍鱼要是喂不饱我这兄弟，明天哥就弄得你死去活来，包你爽到天上。”
　　让我奸一个女人，确保大家一条心，和尚外粗心细，在这一方面比五哥还要迫切。五哥离开时，和尚特地拍拍我的肩膀，示意我好好干，算是当我一家人了。
　　看着蒋雪躺在床上的白皙肉体，不动心那是说谎。反正是大美人，蒙住眼睛又看不到，怕什么！
　　我鼓励自己，脱光衣服躺到床上。感觉到我躺在身边，蒋雪也恐惧紧张起来，身体不住的颤抖：“求求你，做的时候轻一点。我怕……”
　　我突然不知道该说什么了，只能用手在蒋雪的身体上摸来摸去：“嗯，我会轻一点的，不过，我喜欢把女人嘴堵上，行吗？”
　　其实蒋雪明白，自己说不行也没用，只能点点头。我确实喜欢听女人被堵嘴后呜呜呜的叫声。那种发不出声音，只能任由人凌辱的感觉，让我冲动无比。
　　“被怕，这是干净的肉色连裤丝袜，新的。现在堵住你的嘴，你把嘴张开。”
　　我拿着肉色连裤丝袜，说道。
　　蒋雪深呼吸后，张开了嘴，她的舌头很小巧，相信口交的话，一定很舒服。
　　我把肉色连裤丝袜团成一团，塞进了蒋雪的小嘴，完全塞进去后，我又用一条肉色的长筒丝袜勒在她的嘴上，捆好后防止她吐出来。
　　“呜呜呜，呜呜呜……”
　　蒋雪说不出话来，只能呜呜呜的呻吟了。
　　我学着A片里的剧情，搂着蒋雪的小蛮腰，用力地亲吻着蒋雪丰满地乳房，感觉到少妇成熟的肉体果然是非常的诱人。
　　李红和于兰被绑来后，五哥和尚两人只要在家就要不停地玩弄凌辱这两个女人，我来了一个多礼拜，却没有搞过女人。不是他们不给我机会，和尚曾多次要求我奸女人，可我是第一次干人贩子的生意，也是可怜这些被绑架来的女人，也是来自本身的恐惧，我始终下不了决心奸女人。
　　今天不同，从我看到蒋雪的第一眼，我就迷上了这个动人的少妇。所以五哥提出后，我居然爽快地答应奸蒋雪。也许是我憋的太久了，性欲高涨的缘故吧。
　　天天看着女人穿着丝袜被男人变着花样的玩，没有冲动就完了！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　虽然答应配合，可是在我的玩弄下，蒋雪还是本能地挣扎起来，蒙住眼睛堵住嘴巴的俏脸绯红，长发也随着扭动而来回摆动。雪白的肉体被我压着，也蠕动挣扎起来。不过我不在意，反而更加性奋，蒋雪挣扎也是徒劳，反而和我的身体不住摩擦，让我说不出的快意。
　　“呜呜呜……呜呜呜……唔……”
　　蒋雪说不出话来，只能呻吟。
　　我张开了嘴，含住了她已经发硬的左乳乳头！
　　“唔……呜呜……呜呜……”
　　虽然已经有了认命的绝望心理，但蒋雪还是本能地挣扎起来。不过，我的身体压住了她娇躯，蒋雪能动的双腿，也不过是更加频繁地摩擦我的身体而已，她的上身和我紧紧贴合，她的乳头只能是任我享用。
　　我学着电影的动作，用力地吮吸着蒋雪的乳头。于兰由于在哺乳期，和尚和五哥都这样吸过她的奶，我一直没有这么做过，可是在蒋雪身上还是似模似样地吮吸起来，舌头更是时不时的触动蒋雪发硬的乳尖。蒋雪只能呜呜呜地呻吟，做不出任何的抵抗！
　　身为舞蹈演员的蒋雪，有着健康的美腿，富有弹性的美臀。我的双手抱住她的屁股，在踩脚裤袜包裹的臀和大腿上来回用力的抚摸。蒋雪也在试图躲闪，可是自己徒劳的运动下体扭动躲闪，只能是增添我玩弄她的情趣。
　　我的阳具早已硬直，龟头此时用于极限的勃起而充血，怒视着蒋雪粉嫩的小穴。我直起身子，看着蒋雪的下体，用小刀在她的踩脚裤袜裆部开出一个小洞，少妇的性器露了出来。浓密的阴毛下，是粉红色的阴唇，显然是没有频繁性生活的结果，还有着少女般的嫩色。
　　也许，除了她的老公，我就是她的第二个男人。我心理乱想起来。这一夜，蒋雪都归我了，我不急于性交。记得五哥给我总结的经验，把女人的调教到最高潮，让女人最渴望被抽插时，插入自己的阳具，才是最成功的性爱。而被绑架的女人，面临着强奸时，只有挑逗到极限，在羞辱和性欲交叉到顶点，才能享受最大的快感，我们的奸淫才有最大的作用。
　　我学着和尚的动作，开始玩弄起女人的小脚。和尚和五哥都要玩女人丝袜美腿的适合，而和尚尤其对女人的小脚有着狂热的迷恋。李红被绑来时，还在昏迷状态，和尚捆绑好了李红，将亲吻起李红的小脚。当时的李红穿着肉色的连裤丝袜，脚上包裹的丝袜被和尚亲吻太多次，口水浸透称了透明色。后来和尚撕开脚上的丝袜，先是舔舐每根脚趾，后来还握着李红的双脚，让脚心夹住自己的阳具，玩起足交。李红醒来时，自己的双脚沾满了和尚的精液。后来的日子里，李红和于兰的美腿小脚都没少让和尚玩弄。和尚最爱的就是让女人穿上丝袜为自己足交，甚至是射精在女人的丝袜上，让女人的丝袜脚沾满自己的精液后再穿上高跟鞋！
　　我还没有如此迷恋女人的丝袜脚，但是看着蒋雪白嫩的小脚，从黑色踩脚裤袜中露出来，不禁怦然心动。忍不住，我也学着和尚亲吻起蒋雪的小脚。蒋雪初始被我吓了一跳，可是我紧紧握住她的小脚，少妇也无法抽出，只能任我把玩小脚。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　似乎是因为被我舌头舔起来，有些痒，蒋雪叫得更厉害了。我可更加性奋了，顺着脚踝，一口一口的亲吻，一直亲吻到了大腿，蒋雪的两腿丝袜上布满了我的吻痕。
　　“舒服吗？”
　　我学着电影里，故意挑逗蒋雪蒋雪只是呜呜呜的摇头呻吟。
　　我这是准备插入自己的阳具了，再不搞，我都怀疑自己的龟头是否会爆开！
　　记得五哥玩于兰时，每次挑逗完，就要插入时，都会故意深沉地告诉她自己就要插入了。于兰每次都要做徒劳地反抗，可每次，都是五哥用肉棒彻底凌辱。
　　我学着五哥地口气，在蒋雪的耳边轻声说：“现在，我的鸡巴要插进去了。”
　　果然，蒋雪立刻有了剧烈反应。原本被我亲吻大腿而弄得气喘吁吁的，现在又开始呜呜呜地大声呻吟，双腿用力地扭动起来。可是，无论怎么挣扎，她那粉嫩的小穴，还是在我的控制范围之内。我搂住了蒋雪的小蛮腰，硬直的肉棒慢慢触到了少妇的肉穴口，在她的阴唇上慢慢滑动。蒋雪触电一般，努力扭动自己的屁股试图躲避我的枪头。可是她被蒙住眼睛看不到，我清清楚楚看到她的小穴如何的活动。肉棒慢慢挺进了蒋雪的肉穴，滑滑的阴道内嫩肉，让我的阳具畅行无阻。
　　我故意放慢速度插入，让蒋雪被迫发出绝望啜泣而形成地呜呜呜呻吟声。少妇的小穴还是很狭窄，说明性交的次数并不多。如此迷人的性器居然不珍惜，我心里暗叹，她的老公看来身为国企高管，把鸡巴都用在了外面，如此可人的娇妻却得不到男人的爱抚，真是暴敛天物。
　　不过，我转念一想，如此尤物，到了国外，无论是做妓女还是做性奴，都会迷死无数男人，到时候必然是天天被人操，这粉嫩的性器很快就会变成成熟的深色了。
　　我胡思乱想中，肉棒已经深深刺入蒋雪的肉穴。蒋雪如同被征服一般，突然平躺了身子，不再挣扎，只是呜呜呜地呻吟啜泣，任由我的下体与她的下体紧紧贴合。肉棒在湿滑的少妇性器中，却激起了我原始的野性，我热血上涌，本能地抽插运动起来，开始肆虐蒋雪的性器。
　　这种高贵型的少妇，对于我们普通人来说，根本没有可能玩到，现在这贵妇人就躺在自己身下，任由自己操穴，突然间自己的下体就积满了能量，迫切地想要发泄出去。我只觉得自己身体越来越热，不知为什么就聚集满了能量，不由自主地加大了抽插的频率，更大力的蹂躏起蒋雪的下体。蒋雪被插得死去活来，嘴里塞着内裤和丝袜，只能发出痛苦的呜呜呜呻吟。
　　不知过了多久，我无法控制住自己的阳具，直接在蒋雪的肉穴内射了精。太爽了，爽到自己的身体都失控了。我满意地抽出自己的肉棒，看着面颊绯红的蒋雪，被蒙着眼睛堵着嘴巴，只能呜呜呜的痛哭。我的小弟弟又硬了，面对这个尤物，我的身体也不受节制地性欲高涨！
　　“现在，我们再来一轮！”
　　我的话让蒋雪恐惧地呻吟起来，可是这一会显然是体力不支，没有力气躲闪了。我的小弟弟又插进了蒋雪的肉穴。阴道内满是我的精液和蒋雪淫水的混合物，毫无阻力地，肉棒就刺入了阴道深处。我亲吻着蒋雪的俏脸，故意用舌尖挑逗蒋雪的耳垂，下面的肉棒则肆无忌惮地在蒋雪的阴户内抽插。
　　这一夜，我的肉棒都没有软下来，不知抽插了多久，不知射了多少回，我昏昏沉沉地睡着时，肉棒还深深地插在蒋雪的小穴里！


　　贩卖少妇全程记录 第04章
　　醒来时，我看了看表，都早上5点了。而且，我的肉棒还直直地插在蒋雪的阴道内。起身，拔出自己的小穴，把蒋雪也弄醒了。昨夜，不知被我操到几点才睡。我估计怎么都得到深夜。
　　从床上下来，我的腰都直不起来了。我取出蒋雪嘴里的丝袜，肉色的连裤袜浸透了口水，体积大了不少，湿漉漉的取出来还费了一番功夫。少妇什么也没有说，只是轻声地哭泣。弄得我都不好意思了，想要安慰她几句。可是，记得五哥说过，这些肉货不可以有一丝同情心，否则就会给她们反抗的机会。一不小心，若是走了光，人贩子的下场就是万劫不复。其实，从五哥对我就可以看出来，五哥不是个冷酷的人，可是在这些被弄来的女人面前，五哥始终是恶魔的角色。
　　我努力硬起心肠，没有理会哭泣的蒋雪。蒋雪哭着却先开口了：“你……你们会放了我吗？”
　　我只得答话：“等你老公送来钱，自然就会放了你，你放心好了。只要你老老实实地，让我们好好玩几天，钱一到，你就自由了！”
　　蒋雪显然是被我给操怕了，哭着直说：“我让老公多给钱就是，你们不要强奸我了。”
　　我学着五哥的口气，吓唬她：“这种废话最好少说，我们这几天玩你，也是没事干闲的。你最好听话，让我们操几次怕什么，又不是处女了。昨晚，被我玩得不也挺爽了。告诉你，我是最好说话的，另外两个大哥还得玩你呢。到时候，你要敢不听话，我们手段可多得很。放你时，给你大腿上用烙铁烙个伤疤，或者给你脸上留个刀疤，你也别指望再跳舞了。我们的规矩就是这样，你要是想逼我们坏规矩，奸了你之后，把你脚筋挑了！”
　　这个娇滴滴的少妇果然不经吓，被我一唬，连话都不敢再说了！
　　我摸了摸蒋雪的下体：“呵呵，流了不少啊，下面不知泄身多少次了。现在你的踩脚裤还是湿透的呢，先老老实实躺着，一会给你洗个澡。干干净净的，大家再玩！”
　　被我一触摸下体的嫩肉，蒋雪不禁发抖起来，可是恐吓起了效果，少妇光是抖，一句话都没敢说。
　　“乖乖的，别多说话，让你干什么就干什么，其他兄弟可没我那么温柔，不听话的话，就照死里整你！”
　　听了我的话，蒋雪只是点点头，自顾自地轻声啜泣。
　　我离开了房间，隔壁房间只有和尚一个人，看来也是刚起床，和我一样只穿着平角内裤。李红被捆住手脚，侧身躺在地上，一副疲惫的表情，显然又是被搞了一晚上。木质地板质量不错，躺着不会难受，有时候五哥和和尚就把肉货捆成驷马倒躜蹄，无法挣脱的情况下，直接扔在地上。不过，要是出门的话，还是把女人吊起来，防止特殊情况。于兰被和尚抱在腿上，嘴里还是戴上了蓝色塞口球，呜呜呜地直叫唤，披肩的长发在甩头时也来回摇摆。和尚咬住她的乳头，正在吸奶玩。
　　因为我按照要求，操了蒋雪，算是入了伙，和和尚一条心了。和尚对我的态度亲切了不少，主动和我打招呼：“小七兄弟，怎么样，昨晚玩得过瘾吗？”
　　“过瘾，过瘾，现在腰都酸了。”
　　“腰酸怕什么，你看你，下面还是硬的，这就行！那娘们怎么样了？”
　　“让我玩了一夜，给折腾的不轻，我醒来时，她刚醒，我重新给捆好的，眼罩一直没摘呢！”
　　“呵呵，这个骚娘们，看着我就受不了。既然你完事了，我先去尝尝，给她再来一炮！宝贝，先让我这兄弟爽爽你了！”
　　和尚等着玩蒋雪好久了，急忙把于兰从自己腿上拉到沙发上，站起来急急忙忙往隔壁屋跑。
　　“五哥呢，怎么没见他？”
　　五哥不在屋里，我问和尚。
　　“他去买早点了，总不能天天让咱们跑腿吧！顺便再看看周围环境。这个于兰可是个好货色，当然李红也够骚，兄弟你先玩玩这两个肉货。哥先操蒋雪去了！”
　　和尚猴急得说话都不扭头，说完就进了蒋雪的房间。我想象的出，和尚会如何粗暴地蹂躏蒋雪这个刚到手的美艳少妇。
　　一回生二回熟，操了蒋雪后，对于李红和于兰，我的胆子也大了起来。可能是天天看五哥和和尚玩这两个不错的女人，我的性欲异于往日的高涨。本来在蒋雪身上已经发泄了一夜，可是现在看着坐在沙发上的于兰，由于被和尚操的太久，双腿暂时都无法合拢，而且下体湿淋淋一片，小穴张开了嘴都没有合上，仿佛是勾引我的小弟弟。
　　于兰还是穿着天蓝色的连裤丝袜，小穴和屁眼各开了一个洞，淫水湿透了裤袜，没有一个耻毛的下体就这样让几乎透明的兰裤袜布料贴着，若隐若现，无比地诱惑人。这时的于兰，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟，被操的多了，似乎也有些屈服了，在我灼热的眼神下，少妇恐惧中不敢挣扎，只是楚楚可怜地看着我。我再也按耐不住，抱住了于兰，身体压住她的娇躯，肉棒狠狠刺入了于兰的小穴！
　　“唔……”
　　于兰痛苦地长叫一声，身体靠着沙发用力地绷直，随后编瘫软了下来，任由我的抽插，身体随之前后晃动。不知抽插了多少下，我的小弟弟仍是无比的坚挺，剧烈地活塞运动让紧缚中的于兰直翻白眼。
　　就要射了，我的肉棒已经膨胀到了极限！
　　我不再抽插，而是用力抱着于兰，压住她的娇躯，尤其是下体的肉棒深深顶到了她的阴道深处，我俩的胯部紧贴在了一起。
　　虽然遭受了多次的凌辱，于兰在即将被我内射时，还是呜呜呜地啜泣起来，眼泪顺着眼角流出，身体也瑟瑟颤抖起来！
　　我的阳具抽搐般地自由抖动，精液如炮弹般连环射出！
　　相比蒋雪，于兰这个生过孩子的少妇的阴道要松弛一些，可是在性交中，女人本能地收缩阴道内嫩滑肌肉，仍是紧紧夹住了我的阳具。尤其是射精时，于兰本能地双腿夹住了我的腰肢，她的性器也在抽搐收缩中，用力包裹住了我的阳具。
　　五哥回来了，开门时，正好是我拔出软下来的肉棒的时候。看到我软软的肉棒，又看了看于兰那不断流出白色精液的阴户，五哥笑着说：“呵呵，兄弟能力蛮强的。昨天玩了里面那肉货一夜，出来了玩于兰还是那么生猛啊！这娘们都累瘫了啊！”
　　我不好意思地笑了笑：“这几天没玩女人，憋的太久，今天就干多了。不过现在还真是累了，下面是硬不起来了！”
　　“哈哈哈哈，莫急莫急，这几个少妇都那么漂亮，看着她们一会就能硬回来。先吃饭吧！和尚呢，是不是开始操蒋雪了！”
　　“是啊，进去后，就没出来，估计操的正爽呢！”
　　“这日货，玩起女人来，那下面就不见软过，不像人，像个畜生！”
　　五哥说着话，把于兰的双腿用地上的一条肉色长筒丝袜捆绑在一起，让于兰和李红两个女人就这么躺在地上。五哥和和尚这几天不停的玩李红和于兰两个女人，把两女人当玩具一样，换着花样的给女人换不同的丝袜和内衣，还有高跟鞋。所以，房间里，从网上购买的丝袜、内衣，还有高跟鞋和假阳具等操女人用的东西，扔了一地。尤其是女人穿过的丝袜，随手就可以拾到好几条。
　　五哥和我进了隔壁房间，只见和尚趴在蒋雪身上，在蒋雪的裸体上亲个不停，下面的肉棒插在蒋雪的阴户内，用力地抽插着。蒋雪仍是大字型捆绑在床上，被野兽般的和尚，操得死去活来。
　　五哥照和尚裸露的屁股拍了一巴掌：“你个日货，起来吃饭了，吃晚饭办正事！”
　　我们吃饭时，要谈一些生意上的事情，李红和于兰不方便听。我们就把两个女人捆成了驷马倒躜蹄，放到蒋雪的房间地上。听到了其她女人的动静，已经疲惫的蒋雪虽然看不到，还是呜呜呜的呻吟着，仿佛是三个女人在相互打招呼。
　　昨夜玩蒋雪时，我倒是说起了李红和于兰，说她们也是被我们绑架来勒索用的肉票。这也算是让蒋雪心里平衡一些了。
　　吃饭时，我们已经商量好。蒋雪的老公作为垄断行业华泰君安的干部，果然是财大气粗，200万今天已经准备好。五哥和和尚有经验，由他们两人去取钱回来。我负责看家，这三个女人只要不给玩残了，怎么弄都行！
　　五哥带着和尚离开后，我把李红和于兰脚上的捆绑解开，让她俩跪在地上吃饭。两个女人被玩了好几天，现在已经很听话了，翘着屁股乖乖地吃饭喝水。吃饭完，我看到两人身上满是做爱后留下的污渍，尤其是裤袜上沾满了自己的淫水和男人的精液。我便脱下了她俩的丝袜，拉到卫生间，给她俩洗了个淋浴。两个女人被我用莲蓬头冲得呜呜呜直叫，我也懒得理，算是洗干净，就把两人擦干净拉了出来。
　　现在的女人都喜欢穿黑丝袜，这两个女人也是不错的美腿。我就给她俩穿上了黑色的长筒丝袜，深黑色松紧带设计的宽袜口包裹到了女人的大腿根部，让两人的美腿都修饰在了黑色长筒丝袜中，在我眼中性感异常。
　　和尚为了玩女人，不久前还购买了足有10公分高跟的高跟鞋，还一次买了好几双，颜色不同。我挑出两双，红色的一双高跟鞋给李红穿上，一双深蓝色的穿在了于兰的脚上。鞋跟很高，外带买的鞋特地小了一号，紧紧地穿在脚上，两个女人腿不由地绷直了，脚也紧紧包在了鞋里。
　　两个女人都带着塞口球，说不出抱怨话，只能呜呜呜的呻吟，算是抗议。我可不理，接着将两人的丝袜美腿都并拢，在膝盖处用黑色长筒袜捆绑好，这样李红和于兰都是只能紧并着双腿站立，双手仍被捆绑在身后，脖子上还被带上了皮质项圈，都是黑色的项圈。项圈在脑后位置有个小环，穿过了一条细铁链，吊在房梁上。我把铁链收紧，李红就只能直立着站在房间里。于兰很快也被用铁链吊住，乖乖地站在原地。
　　两人都是冲我呜呜呜地直叫，我故意吓唬她们：“怎么，这么还不满意，那我就脱下你们的高跟鞋，让你们踮着站，敢落下脚就等着给吊死！”
　　果然有效，李红和于兰乖乖地不敢乱动弹，按照我的要求背靠背站好。我又找出一双黑色长筒丝袜，在李红和于兰的脚踝处，一条将李红的左腿和于兰的右腿捆绑在一起，另一条黑丝袜则捆绑住李红的右腿和于兰的左腿。两个女人背靠背，站在那里，无法分开。
　　回到隔壁屋，蒋雪居然昏了过去，我趁机解开她手脚的束缚，将她的双手重新捆绑在身后。这时蒋雪慢慢悠悠醒了过来，看不到我，还是呜呜呜地直叫。
　　我先把蒋雪带到了卫生间，脱下她黑色踩脚裤袜，想李红那样，给她简单洗个澡。蒋雪第一次被男人这么洗，让然不习惯，我只好捆上她的双脚，让她只能躺在浴缸里，然后给她冲澡。侧生躺在浴缸里，蒋雪再也爬不出来，只能任由我给她冲洗了。
　　总算洗好了，我给蒋雪穿上了一双白色的连裤丝袜，这是和尚特别嘱咐的，说是名字里带个雪字，雪就是白，就给她穿一双白丝袜。
　　把蒋雪带回到房间后，我解开了蒋雪的眼罩。五哥说过，反正女人都得卖到国外，被看到长相也不怕。我骗蒋雪，只要她听话，就解开她的束缚。蒋雪当然是想要自由，被捆绑着，又蒙住眼睛，会让女人感到更多的恐惧。所以蒋雪还是点了点头。
　　解开了眼罩，蒋雪也看到了被绑着的李红和于兰，更是看到了我，恐惧地呜呜呜直叫。我让她坐在沙发上，然后解开了她的塞口球。
　　“你放了我吧，要多少钱我都给你，真的。”
　　蒋雪知道不能反抗，所以也没有挣扎，只是哀求我。
　　“放心吧，拿到了钱，我们也要换个城市了。到时候你们几个都自由了。现在听话，好好被我们玩就行了！别惹麻烦，否则，有你们好受的！”
　　不用我威胁，看到被迫站立笔直的李红和于兰，蒋雪就已经吓得发抖了，乖乖地直点头。
　　给她喂了吃的，又喝了一瓶水，我重新要用黑色三角内裤堵住蒋雪的嘴。
　　又要失去说话的自由，蒋雪直摇头：“别堵嘴了行吗？我不叫就是，你都玩过我了，我还能呼救不成？”
　　我可不答应：“呵呵，你现在说是不喊，等一会玩你时，还不知你怎么叫唤呢！我就是喜欢堵着女人的嘴，操起来，女人叫不出来，那样才叫爽呢！”
　　被我捏住下巴后，蒋雪只得张开嘴，让我把内裤塞进她的嘴里，我接着用一双肉色连裤丝袜，将裆部和大腿处团成一团，拧成一个球无法散开，留出两边的丝袜布料，做成了一个丝袜塞口球，中间的一团又塞进了蒋雪的小嘴，使得她的嘴被撑开成了一个O型，让后两侧的丝袜在勒在她的脸上，脑后打结。
　　丝袜塞口球成功堵住了这个少妇的嘴。蒋雪张着嘴又是只能呜呜呜地叫了！


　　贩卖少妇全程记录 第05章
　　蒋雪的手脚都被捆绑住了，脚踝处的白色绳子让她的双腿无法分开。我强迫蒋雪趴在我的大腿上，小腹紧贴我的大腿，她的后背向上，双腿并拢着跪在了地上。我坐在沙发上，如此抱着趴着的蒋雪，就像是家长要打孩子的屁股一样。
　　蒋雪的屁股很有弹性，白色连裤丝袜包裹下，我来回抚摸着蒋雪的臀肉，说不出的快意。而蒋雪，垂着头，被丝袜堵住的嘴里只能发出含混不清的呜呜声，随着我的爱抚，她也被迫不停地扭动着自己的美臀。我时不时地还要在她的屁股上拍上几巴掌，疼得蒋雪会大声呜呜呜地呻吟。对我来说，是美妙的音乐。
　　玩了蒋雪和于兰后，我的胆子大了不少。在被捆绑的李红和于兰面前，丝毫没有害羞，继续如同表演般地抚摸着蒋雪的屁股。
　　我偷偷地用手指触摸蒋雪的小穴和菊花门，果然，隔着白色丝袜触摸女人的敏感部位，蒋雪的反应立刻剧烈起来，每当我手指一按，她的双腿都不禁提起来。
　　我觉得有趣，就用手滑过她的胯部，从她身后抚摸起她的性器来，隔着丝袜摩擦，也使得蒋雪的身体扭来扭去，双腿也是不停颤抖，在我大腿上来回摩擦，好玩极了。
　　原来玩女人那么有趣。我打开了电视，一边摸蒋雪的美腿美臀，一边看A片。
　　这是画面里演到了男人让女人趴在床上，然后从身后用背后式，如同狗性交一般，插入女人的阴户。
　　虽然和女友搞过，但都是正常的体位，这里好几个女人，为什么不试试呢？
　　说到做到，我把蒋雪放到了地板上，让她趴着，她腿上的绳子也给解开了，重新在脚踝戴上了黑色皮铐，两个皮铐间连上一根半米长的黑色橡胶棒。这样，蒋雪只能分开自己的双腿趴着，无法并拢双腿了。我在她的下腹处又垫上了枕头，让她翘起了自己的美臀。从她身后，我开始用舌头舔起她丝袜包裹的性器。之前被我摸了半天，白色裤袜裆部早就沾满了淫水，舌头一舔，立刻品尝到了少妇的蜜汁！
　　自己的下体隔着白色连裤丝袜受到我舌头的侵犯，蒋雪的俏臀本能地向上扭试图躲闪，当然是躲不掉的，屁股顶两下就会落回来，如此来回上下的运动，只会是让蒋雪的屁股扭来扭去地更好玩。
　　“你的下面都湿成这样了，是不是很想让我再插进去啊？”
　　我看着A片里的字幕，学着猥亵的口气说。
　　蒋雪只是呜呜呜地呻吟了几声，赤裸的身体无助地扭动着，不知道是同意还是反对。
　　突然，我闻到了一股淡淡的尿骚味。用手一摸蒋雪的尿眼，不禁笑了：“憋了很久了吧，怎么让我玩得尿都出来了！”
　　蒋雪趴在地上，费力地把头扭过来，红着脸冲我“呜呜呜”的呻吟，好像是想上厕所了。显然，她现在憋尿憋得很辛苦。
　　我摆在地上一个盆，对她说：“到了我们这，想尿尿就得按我说的做。这个就是尿盆，尿到里面就可以了！”
　　蒋雪被我拉起来后，仍然双脚被黑棒分开无法并拢，叉开了双腿蹲在盆上，一个劲儿的扭屁股，我知道她这是不愿意，何况她腿上的白色连裤袜也没有脱下来呢！
　　“你问问她们，不都是当着男人的面尿尿吗，穿着丝袜怎么了，被尿浸湿了更有味！快点，1分钟内不把尿放出来，可有你好受的！”
　　蒋雪胆子小，昨晚就是，吓唬两句就任你操了。虽然穿着丝袜尿尿不但不好看，而且湿了的丝袜肯定难受，又是当着两个被捆绑的女人，蒋雪虽然还是扭着屁股，显得很矜持，在我的恐吓下，本身憋尿也到了极限。没过半分钟，一股金黄色的尿液从尿眼射了出来，落进盆里。由于有白色连裤袜的阻隔，尿射出来也喷不远，大都因为裤袜而变成垂直落到盆里，但是裤袜的裆部却迅速被尿液浸透，不一会，蒋雪穿着的白色连裤袜，裆部就成了淡黄色。
　　“憋的够久的了，都这么黄了，味可真大，真骚！”
　　我故意笑着羞辱她。
　　蒋雪羞愧的眼泪都下来，闭着眼睛呜呜呜地呻吟起来。
　　尿完后，蒋雪的裤袜裆部已经湿透，我也打算玩玩李红和于兰了，遍让蒋雪躺在地板上，反正手脚还被捆绑着，尤其是双腿因为中间的长棒无法合拢，蒋雪更是没法自己站起来。让这个裸体的少妇直接躺着，不怕她逃跑，让她趁此机会好好休息。三个少妇，一个比一个性感，我也发现自己的肉棒不够用了！
　　五哥为了玩女人，弄来了不少性爱玩具，尤其是跳蛋和电动阳具，满满一箱。
　　我把李红和于兰解开放了下来。站的时间长，万一腿麻了，人一站不住，出了人命就麻烦了！
　　于兰被我抱着，摆出给小孩子把尿的姿势，让她分开双腿坐在我的怀里。于兰不是第一次这么被玩，自然知道这是给她放尿了！于兰矜持的性格还没有完全去除，在我的怀里忸怩了半天，还是在我恐吓两句后，才乖乖尿了出来。尿完后，我把于兰的小腿和大腿用力折，当她的小腿和大腿紧贴在一起后，用黑色的棉绳将她的脚踝和大腿紧紧捆绑住。这样，于兰的双腿虽然没有捆绑在一起，但是左右腿的大腿和小腿却被捆成了一体，于兰此时只能跪在地上，屁股坐到了自己的黑丝玉足上，动弹不得。
　　我拿出了五哥新买的电动阳具，这是新款，双头阳具。我将一头插入了蒋雪的小穴，蒋雪挣扎两下后便只能扭动身体，任由自己的阴道被假阳具充满了。双头阳具的另一头在蒋雪的阴户外挺立着，当于兰被我抱起来是，她立刻明白自己的阴户就要被插入另一头了。
　　被捆绑的丝袜美腿直都直不起来，于兰哪里能跑掉？我抱着她，将她放到了蒋雪的身上，阴户对着耸立的假阳具迎了上去。
　　“呜呜……呜呜……”
　　两个女人同时叫了起来！
　　于兰还是被迫坐在了蒋雪的下体上，两个女人被同一根假阳具串了起来。蒋雪躺着无法挣脱，于兰无法站起来，也是挣脱不掉！
　　我一开开关，双头阳具的两头都疯狂扭动起来。两个女人，不只是痛苦还是性奋了，被堵住的小嘴里呜呜呜的发出含糊不清的叫声！
　　两人都在扭动着身体，丝袜包裹的美腿来回摩擦，却挣脱不掉肆虐的假阳具，而只能是增加自己的痛苦了，当然，增加的还有性的快感！
　　我看着两个女人的媚态，更是欲火中烧，刚刚被放下来的李红，我还没有操过，现在当然不能便宜她。
　　李红是三个女人最听话的一个。反正是离过婚的女人，又不是处女，被我们玩多了，就主动配合起来，只希望我们玩够了早日放她回家。解开了腿上的束缚后，李红也不敢多走一步，站在原地等我的命令。
　　处理好了于兰，当然也要给李红放尿，看她不由自主地夹紧自己的双腿，我看出来她的憋尿憋得够呛了。我把李红拉了过来，没有让她蹲下，也没有抱着她，而是让她分开双腿，穿着高跟鞋的左脚踩在椅子上，站着撒尿。虽然不愿意，李红也没敢反抗，乖乖地抬起自己高跟鞋包裹的脚，踩到椅子上，尿了起来。
　　这种尿法，让尿液倾斜着喷出，使得一些尿液沾在了李红的右大腿黑丝袜上，黑色的长筒袜上浸透了尿液，尿液便顺着黑丝袜继续往下流。尿完后，李红的右腿黑色长筒丝袜，在右腿内侧的部分几乎都被浸透了！
　　李红很不舒服地站在我面前，我把装满了尿液的盆放到了门外，回来后抱住李红的嫩白娇躯：“怎么了，不好受？别怕，我又不嫌你身上骚。就你，我还没操过了，现在我就来试试的性器如何！”
　　李红是三个女人里身材最丰满的，肉感的美腿富有弹性，也使得她的奶子比正出奶水的于兰还大。李红被我按倒在地上，她的黑丝袜包裹的双腿直接被我架到了肩头。我亲吻着她的黑丝美腿，肉棒用力插进了她的小穴。
　　李红此时的身体被我几乎折叠起来，自己的膝盖都碰到了自己的乳头，痛得李红呜呜呜地直叫！我是听着李红的浪叫，反而更加性奋，抱住李红的腰肢，更加疯狂地抽插起来！
　　李红此时一定是让我玩的死去活来！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　李红满头大汗，眼泪更是因为身体的酸痛而落了出来，嘴里用力地呻吟。可我不会理会这些，这些女人是我们弄来的肉货，我们不玩，以后的买主也会变着花样蹂躏她们。我现在玩的残忍些，算是让这些女人预习了！
　　闻到李红的体香，尤其是她脚上高跟鞋皮革的香气，我的性欲无比高涨，学着当年看的一部恋足的欧美片，把肩头的，李红的右脚扭到了自己的面前。除去她脚上的红色高跟鞋，丝袜包裹的右脚展现在我的面前，女人的足香和丝袜还有高跟鞋混合的香气，让我不禁有力嗅起来，更是忍不住去亲吻李红黑丝包裹的嫩脚。
　　我一边亲着李红的右脚，同时还压住了她的双腿，更是不停抽插着李红的肉穴，可把这个骚货折腾苦了。李红的身体被我玩得，扭曲地极度痛苦，疼得李红只能是呜呜呜的大叫，身体不住地抽搐扭动。可是，她越是扭动，我越是性奋，蹂躏地更加残酷！
　　李红的身体丰满，却是可爱的小脚。我从脚背亲到脚心，亲够了李红的黑丝小脚，又开始吮吸起她的可爱脚趾，最后她的脚被我张大嘴含住在口中，牙齿不断地摩擦她的玉足嫩肉！
　　李红只能浪叫，还能做什么呢？
　　被电动阳具蹂躏的蒋雪和于兰，看到我如此玩弄李红，也是吓得瑟瑟发抖！
　　终于，抽插了上百下后，我紧紧抱住扭曲成一团美肉的李红，肉棒刺入花心深处，嘴里还咬住了李红的嫩足。李红此时的身体折叠扭曲了极限，再被我一压迫，更是腰斩般地难过。我清楚就要射精了，不知不觉咬紧了嘴里的丝袜嫩足，也顾不上李红被我咬的痛不痛了。
　　射了！
　　我清楚地感受到射精的快感，李红更是因为被压迫到了极限，也痛苦的啜泣呻吟起来。
　　我接着拔出了肉棒，炮弹还有，我把精液再一次射在了李红的脸上！
　　李红难道可以舒展自己的裸体，此时的少妇如同死去一般躺在了地板上一动不动。可突然，李红的娇躯猛烈颤抖抽搐起来，李红的双腿本想用力夹紧，无奈我还在她的双腿之间，她的双腿架在我的肩头。
　　噗嗤！
　　我惊异地发现，李红居然潮吹了，射出了大量的阴精！
　　我立马用手触摸李红的阴唇，在她的敏感带上来回游走，然后学着电影里的动作，把手指插进她的阴户，不停挤压她的阴蒂。果然，阴精源源不断，李红如同射精一般，把自己的阴精不停地从自己的小穴内喷射出来！
　　哈哈，太了不起了，我居然让一个高潮的女人潮吹了！
　　于兰和蒋雪也是呆立当场，她俩也想不到，我会把一个女人完成那样！


　　贩卖少妇全程记录 第06章
　　到了中午，五哥和和尚才回来。进屋后，两人都惊呆了。
　　李红、于兰、蒋雪，三个女人穿着我后来给换上的肉色连裤丝袜，脚上的高跟鞋都脱了下来，双手被捆绑在身后，同时捆绑的绳子被我连接到房梁，向上拉到了极限，使得三个女人不得不向后抬起手臂，弯腰提臀，屁股也翘到了极限高度。
　　由于绳子向上拉着手腕，三个女人的肉丝美腿虽然没有被绑上，却也不敢太大的分开，双脚的距离不到10公分，还不得不绷直双腿，用力蹶着屁股，因为双臂的难受而左右摇晃着肉色裤袜包裹的美臀。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　三个女人嘴里被我戴上了塞口环，这种拘束口环中间是个金属圆环，卡在女人嘴里，两侧是黑色皮带束缚在脸上，脑后打结。戴上了口环，三个女人都被迫把嘴张开成O型。由于被吊绑得都俯下身子，三个女人的脸都冲下，只能看着地面，闭不上的嘴里，口水一滴一滴地滴下来。三人的下方，都有了一滩口水！
　　而我，捆好了三个女人，此时正抓紧了蒋雪的臀部，下体的肉棒从蒋雪身后穿过她的两腿之间，隔着她的肉色裤袜插入了肉穴，用力地抽插着。
　　我在于兰蹶着的屁股上拍一巴掌：“我的两个大哥回来，还不扭起屁股欢迎，小心我在打你们屁股！”
　　巴掌声外带恐吓很有效，李红和于兰虽然看不到身后，立刻费力地扭动起自己的肉色连裤丝袜包裹的美臀。引得五哥和和尚大笑不止。
　　和尚很兴奋地说：“小七兄弟可真有你的，我们半天不在，你小子就搞出这花样了。五哥，先爽一气再吃饭吧！”
　　五哥手里拎着酒和菜，放下了酒菜，也笑着说：“小七果然是个人才，这娘们捆成这样，屁股一扭，还真浪啊！先干再说。这个蒋雪我可还没玩呢，小七，这个骚货先让给我玩玩怎么样？”
　　我当然不会反对，立马把肉棒拔了出来。其实五哥他们回来前五分钟，我才把这三个娘们捆好，蒋雪的肉穴插进去，她的淫水还没出足。我拔出来后，蒋雪裆部的裤袜也还算干净，五哥也不在乎，二话不说就用我的体位，操起蒋雪来。
　　和尚玩李红次数多了，倒是对于兰这个少妇性趣大。于兰归和尚操，我来操李红。就这样，李红、于兰、蒋雪三个女人蹶着屁股站在前面，我、和尚、五哥三人则从她们的身后插进了自己的肉棒，用力操起来。
　　和尚乐得大叫：“现在我喊口号，大家步调一致，一起操这三个肉货！来，预备——开始——121……121……12……12……”
　　我和五哥也是性奋地大叫，和着和尚的拍子，抽插起来。我们三人同一步调操三个少妇，倒是苦了三个少妇，被迫弯腰提臀，被我们日得呜呜呜直浪叫！
　　这一回出人意料，身体最壮实的和尚先射精了，接着是五哥，我确实最后一个射出来，令大家啧啧称奇。
　　完事后，和尚把三个女人拉到卫生间，脱得精光，捆绑住手脚，让三女人躺在地板上，用莲蓬头给她们淋浴。当然是一边洗澡，一边玩。
　　五哥向我说了今天的大体情况：“今天耍了蒋雪的老公一顿，让他在几个不同的地方转悠。现在可以肯定，这家伙没有报警。我们已经说好，让他明天送钱。同时，我也联系了台湾的金老板，老金估计最近几天就会来收货。这三个美女送出去后，我和和尚要休息一段时间，你就安心回去写你的论文。”
　　突然我舍不得蒋雪起来：“怎么，这么快就要出货了。”
　　听了我的口气，五哥笑着说：“你小子看上蒋雪了，舍不得把她送出去？”
　　“没有，没有，只是还没有操够，这娘们玩起来很是过瘾啊！”
　　我红着脸说。
　　五哥很理解我：“呵呵，其实当年我绑肉货时，也是这个样子。女人上了以后，不知不觉有了感情，真舍不得卖出去。可是旧的不去，新的不来，我们这行当，就是靠贩卖女人赚钱的。女人窝手里，不但没钱赚，还得担惊受怕。习惯就好了，保险起见，为了不留证物，女人的丝袜内裤之类的东西，当年我还有留下来纪念的嗜好，现在是都不留，能烧就烧，不能烧就扔河里。被警察找到，就是死路一条了！等你有机会，多做几次买卖，就会习惯了！”
　　我也只得点点头，五哥说的在理，蒋雪就算留下来，除了操她，还能有什么用处？我也只能一个劲地劝自己，旧的不去，新的不来！
　　天完全黑了下来，我们三个人在院子里透透气，三个少妇被驷马倒躜蹄捆好后，让她们趴在地上休息。
　　闲聊中，和尚说道：“老金说最近就会过来收货，这三个肉货咱们没几天可以玩了。”
　　五哥笑道：“是啊，怎么你小子和小七一样，也舍不得了？”
　　和尚摸摸自己的光头，笑着回道：“哪里有啊，我是说，这最后几天，咱们得好好玩玩这三个娘们，要过足了瘾才行。我刚想到一个玩法……”
　　和尚说出了自己的想法，我们都不住地点头……
　　回到房里，李红穿上了红色的长筒丝袜和红色的高跟鞋，于兰穿上了蓝色的长筒丝袜和蓝色高跟鞋。两个女人都戴着拘束口环，被迫张大嘴巴。
　　五哥的肉棒插进了李红的嘴里，我都肉棒插进了于兰的嘴里，两个女人被迫为我们俩卖力地口交。这是因为两女人的阴道内都插入了一根电动阳具，遥控器在我和五哥的手里，只要两个女人口交令我们不满意，我们就会按动按钮，让电动阳具疯狂转动，肆虐李红和于兰的阴道！
　　这是隔壁的门开了，和尚和蒋雪走了出来。蒋雪和李红还有于兰的装束差不多，穿着纯白色的吊带丝袜，用腰间穿着白色的吊袜带，垂下的白色丝带吊住。
　　蒋雪没有穿高跟鞋，白色吊带丝袜包裹的玉足直接踩在地板上，恐惧中玲珑可爱的脚趾在丝袜中紧缩在一起，紧紧地抓着地面。
　　与李红和于兰不同的是，蒋雪下体的阴毛还没有被除去，与雪白的长筒丝袜形成鲜明的对比，浓密黑色的耻毛显得更加突兀明显。蒋雪的手脚没有被捆绑，只是戴上了一个白色的皮质项圈，连着细铁链，另一头抓在和尚手里。可以说是，和尚牵着蒋雪出来的。
　　蒋雪就这么站在房间中央，一手护着自己的乳房，一手还捂住自己的下体。
　　我也注意到，蒋雪的小穴里也塞入了一个电动阳具，为了不让阳具滑出来，和尚从电动阳具的末端圆环中穿过了一条浅白色长筒丝袜，将白色长筒丝袜在蒋雪的下身捆成了一个丁字裤，让电动阳具无法掉下来。
　　“呜呜呜……呜呜呜”蒋雪的嘴里塞满了肉色的连裤丝袜，这是今天她自己穿过的连裤丝袜，还有于兰穿过的那双，也塞进了蒋雪的嘴里，使得蒋雪张大了嘴，无法并拢，性感的小嘴张成了一个O型！和尚用一条浅白色长筒丝袜勒在蒋雪的嘴上，让她嘴里的肉色连裤丝袜无法吐出来！
　　“好骚的娘们，站在这里，你看那浪样！”
　　五哥一边玩着李红，一边淫笑着说。
　　和尚拉着蒋雪前走两步：“是啊，尤其是下面插了电动阳具，这娘们一走路就浪叫。不把她的嘴堵结实，那叫声浪的，能让你骨头都酥掉！”
　　蒋雪下体塞得满满的，走起路来，电动阳具的硅胶颗粒和阴道壁嫩肉摩擦，会带来极大的刺激，这样走路肯定不好受，所以她本能地会扭动起自己的屁股。那浪叫更是自己无法控制。
　　被和尚和五哥一番猥亵调侃，蒋雪更是羞愧难当，俏脸红得像发烧一般。
　　我接着说道：“这蒋雪不是舞蹈演员吗，我记得还是芭蕾舞演员。你不是说她愿意为我们表演舞蹈吗？”
　　蒋雪低下了头没有反应，和尚接道：“那当然，她不敢不答应。她要是敢摇头，我只要按动这个小按钮，哼哼……”
　　和尚说着按动了按钮，电动阳具自然转动起来。蒋雪突然触电一般，身体抽搐起来，直接倒在地上，双腿不禁夹紧。双手本想伸向下体，却被和尚一把制住，只能扭动着自己的屁股，双腿不断地颤动，承受电动阳具在自己性器内的肆虐！
　　“怎么样，要是不愿意跳舞，就让这东西继续转下去。等到没电了，给你插根更大的！”
　　和尚抓着蒋雪的双手，笑着说道，语气中充满了威胁。
　　蒋雪还能怎么样，堵住的嘴里只能发出呜呜的浪叫呻吟，屈辱地点头表示愿意。和尚这才停下了电动阳具，把蒋雪拉了起来。
　　我打开了电视机，影碟机里早就放好了DVD。蒋雪看到画面大吃一惊，竟是自己跳芭蕾舞的画面。
　　五哥笑着说：“很惊喜吧，逛超市时，看到了这张光盘，居然是你出的芭蕾舞教学光盘，虽然是什么幼儿舞蹈教学，可我们不在乎，你就按这个跳就可以了！想不到这回弄来的女人，还是个小有名气的公众人物啊！”
　　画面中的蒋雪，穿着白色的芭蕾舞裙，白色的连裤袜，可是现在的，我们面前的蒋雪，除了白色的吊带丝袜，就是光着身体的，下体还插着淫秽的电动阳具。
　　音乐响起，是天鹅湖的背景音乐，电视上的蒋雪，露着甜美的笑容，翩翩起舞。可是现在赤裸的蒋雪，只是在原地羞辱恐惧地颤抖。
　　“可恶，骚娘们，捂着自己的下面干什么，还不给我跳舞！”
　　和尚说着按动了电动阳具的开关。
　　蒋雪呜呜地呻吟着弯下腰，双腿紧紧地夹住，不住地啜泣起来。
　　“快点跳舞啊，不然你骚穴里的棒子，我给你换个大的，操你一整夜！”
　　和尚的恐吓还是很管用的，蒋雪虽然还在啜泣，可是已经慢慢直起腰，扭动着身体，做出了几个芭蕾舞的动作来。电动阳具停了下来，但是插在阴户里的橡胶棒，在蒋雪的行动中不住地摩擦着她阴道内的嫩肉，剧烈的性欲刺激让这个跳舞的少妇身体难过的很，动作显得笨拙，完全不如电视中显得高贵优雅。
　　“呜呜……唔……嗯……唔……呜呜呜……”
　　蒋雪难过地呻吟着，却不得不继续跳着芭蕾舞，虽然只是简单动作，可我们也是得到了难得的享受，一个裸体的美妇在面前起舞，还要不停地跳来跳去，白色长筒丝袜包裹的美腿不住地性感扭动，那丝袜包裹的嫩足更是时不时地踮起脚尖。我们三人都是看得眼花缭乱，不住地吞口水。
　　“看，这娘们跳舞跳得都流出淫水了！”
　　我的话引来众人大笑。
　　蒋雪的小穴长时间受电动阳具地蹂躏，跳舞中不住地摩擦，阴道内早就充满了淫水，只不过是阳具塞得实在，充满后淫水也不停地从阴户缝隙中涌出来。淫水越来越多，顺着大腿根留下来，蒋雪却不敢用手擦拭，只能继续跳舞。淫水浸湿了白色的吊带丝袜，越来越湿，大腿内侧的丝袜都被浸透了！
　　跳了好久，蒋雪已经是香汗淋漓。终于，电视上的舞蹈教学完了，我们才让蒋雪休息。蒋雪也顾不得姿态美不美了，一屁股坐在地板上，呜呜呜地直浪叫，这假阳具可是够她爽的！
　　和尚不声不响，把蒋雪的双手扭动背后重新捆好了。蒋雪精疲力竭，也没有了反抗的力气，任由和尚捆绑住自己的双手。捆好了蒋雪的双手，和尚突然冲我们嘿嘿一乐，蒋雪没有反应中，阴户内的电动阳具被启动了。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　蒋雪被堵住的嘴不停地疯狂浪叫，身体躺在地板上扭来扭去，穿着白色吊带丝袜的双腿也是无助地挣扎起来。可是没有用，电动阳具的末端被和尚用丝袜丁字裤紧紧捆在了蒋雪的胯部，任由蒋雪如何挣扎，电动阳具仍是全力转动，肆意蹂躏少妇的性器。
　　“这可是好东西，能让你欲生欲死，你先好好爽爽，一会就要给你清理清理下面了！”
　　和尚淫笑着说，我和五哥知道意思，都跟着笑了起来。
　　过了五分钟，蒋雪累极了，虽然还在扭动身体，可是动作幅度小了很多，嘴里发出的呜呜呜叫声也轻微了。五哥的阳具从李红的嘴里拔了出来，我的阳具从于兰的嘴里拔了出来。看着蒋雪如此被凌辱，我俩都是无比的性奋，肉棒在女人的嘴里射精多次，都一直还是硬直的。拔出了肉棒后，李红和于兰，那被口环撑开的嘴里，不断流出我俩的精液，乳白色的粘稠液体顺着两人的嘴角流出来，两个少妇吞不下去，也吐不出来，还合不拢嘴，只能让精液慢慢地往外淌。
　　五哥准备好了剃须刀等物品，我和和尚则是将蒋雪的小腿大腿折在了一起，小腿紧贴大腿，用白色的棉绳在蒋雪的脚踝处紧紧捆绑起来。捆好后，我从背后抱住蒋雪，让蒋雪躺在我的怀里，蒋雪的双腿被我抱住膝盖处大角度分开，几乎到了180度，而蒋雪的脚踝和大腿根部被绳子捆好后，少妇的腿折叠在一起，无法伸直。
　　蒋雪就这样在我怀里，丝袜美腿呈M型张开，小腿大腿紧紧贴着，阴户毫无保留地展现在我们面前。和尚解开了蒋雪的丝袜丁字裤，把停止转动的电动阳具拔了出来。随着蒋雪长长地一声“唔”阳具终于离开了她的小穴。可是被插入的时间太长，蒋雪的阴户居然僵硬，暂时无法闭合，两瓣发情而成鲜红色的阴唇张开着，就想嗷嗷待哺的美艳红唇。看得我们三人眼睛都直了！
　　五哥扬了扬手里的剃须刀，是吉列风速3系列的：“骚货，很快，我们拿到了赎金就要放你走了。不过，你也得给我们留下点东西作纪念嘛！那么美的阴户，留着那么密的毛，看都看不清，可惜了！”
　　蒋雪立刻猜到了五哥的意图，用残余的力气扭了扭自己被捆绑的娇躯，可惜在我怀里，哪里能挣脱，就来双腿让我强迫分开，连并拢都做不到。自己的阴户正斜向上方展现在五哥面前，屁股支撑着自己的身体重量，蒋雪扭了扭自己的屁股，最终只能放弃了抵抗。
　　“下面已经让你自己的浪水湿透了，阴毛很容易连根除下来，我可是老手，你看这个两个娘们，哪个下面不是光秃秃的，多好看！”
　　五哥笑着说，同时让蒋雪看到了此时躺在地上的李红和于兰。
　　和尚为了展示，故意分开两个女人的双腿，让蒋雪看到李红和于兰的下体：“你看看，一根杂毛都没有，白白嫩嫩的多漂亮，保证你老公看到了爱死你！”
　　李红和于兰都是被迫剃光了阴毛，被我们一提，都感到了屈辱，呜呜呜的呻吟起来。蒋雪听到我们一说老公这个词，肯定是想到了自己的老公若是看到自己的下体被绑匪除掉了阴毛，看着这光秃秃的阴户该有什么反应？蒋雪本能的呜呜呜的大声呻吟几声，可是任由身体扭动，又能怎么样？最终，蒋雪还是靠在我怀里，让我制住，等着屈辱的除毛过程。
　　“呜呜……唔……呜呜呜……”
　　看着明晃晃的剃须刀，蒋雪瞪大了眼睛，不住地呻吟，眼泪止不住地流下来。
　　“别紧张，放轻松，很快就给你刮的干干净净，保证性感！”
　　五哥一边说，一边示意和尚把热毛巾敷到蒋雪的下身。
　　毛巾是和尚从热水里泡好的，拧干后直冒热气，紧贴在蒋雪的下体，烫得蒋雪又是呜呜呜的大叫。
　　五哥一边检视剃须刀，一边笑着解释：“不要紧张嘛，用热毛巾贴住下身，是为了把你的耻毛根部泡软，这样一刀下去刮干净。下面的皮肤太嫩了，不能来回刮，要是弄破了，这个地方可不好上药！”
　　和尚拿开毛巾，五哥开始用剃须刀熟练地剃掉蒋雪阴户四周浓密的阴毛。刀片在蒋雪的性器上发出唰唰的摩擦声，被束缚的少妇吓得不敢乱动，生怕刀片划伤自己的下体。已经软下来的阴毛，在刀片下整齐地被切下来，几刀下去，蒋雪的下体成了光秃秃的不毛之地，白嫩的下体嫩肉露出来，粉色的阴唇代表着蒋雪的性器仍是新鲜货色。
　　五哥很快就除光了蒋雪下体的耻毛，少妇的下体成了不折不扣的白虎。来回抚摸蒋雪的性器，少妇呜呜呜的呻吟。五哥非常满意地点头道：“嗯，这个样子就性感多了嘛。现在你也和李红还有于兰一样了，成了白虎了！在你们离开之前，我还可以继续好好玩的！”
　　蒋雪此时被剃光了耻毛，只觉得羞耻到了极点，只是一个劲的啜泣，任由我放开她，躺在地板上。


　　贩卖少妇全程记录 第07章
　　看了看时间，玩了好久，已经是深夜了。
　　我们还要干一件大事！
　　三个女人玩了这么多天，还有一个地方算是处女地，我们都还没有玩到的。
　　那就是后庭，也就是女人的肛门。
　　肛交，我在A片看过很多，不过真正的做，还没有过。看到五哥和和尚使眼色，我已经明白了。今天，还得给三个女人开发菊门。
　　蒋雪捆绑小腿大腿的身子没有解开，按照五哥的吩咐，就跪在地上，屁股压在自己的脚上。
　　李红和于兰，我和和尚一人一个，也想蒋雪那样，小腿大腿紧贴着捆绑起来。
　　三个女人捆绑好后，都跪在地上，我们同时一推，三人都趴到了地上。我给三个女人的小腹下都垫上了枕头，这样女人的屁股都高高地翘了起来。
　　我仔细看了看三个女人的菊门，都是浅褐色，比肛门旁边的嫩肉颜色略深，按照网上得来的知识，这说明三个女人的后庭都是没有开过苞的。给肉货开后门，就好像过去给肉货开苞，除非是特定用作雏妓的女人，这是人贩子都要干的活。
　　也不知道是为什么，就好像是留下来的古老风俗。
　　按照我们这个人贩子组织的规矩，给女人开后庭要由五哥来指挥。五哥把早已准备好的肛门用电动阳具拿了出来。三个女人脸冲着地板，看不到我们要做什么，只是我们在她们的屁股上摸来摸去，更是不断地掰开女人屁股上两片肥肉，在肛门处不断触摸，让三个少妇本能地收缩肛门肌肉，身体也开始扭来扭去。不过，不管三女是否明白我们的衣服，她们这么趴着，被捆绑住了手脚，休想挣扎开。
　　五哥专门订购了用来玩弄女人肛道的电动阳具，这种阳具细细的如同只有一般人的食指粗细。一般人玩肛交前，都是用手指先插入，以此来活动开女人肛门的约括肌，这样才能方便自己阳具的插入。这种手指长的假阳具一节一节，越往后越粗，看着就像是连成了一串的珍珠。
　　我们没有用润滑油，这三个女人被我开发的越发淫荡，捆绑好后，光是摸屁股和性器，就已经流出了足够的淫水，尤其是蒋雪，从跳舞到现在，阴道内的淫水早就泛滥成灾了。淫水粘稠度始终，最适合代替润滑油，而且用起来更加的淫秽。
　　我和和尚依次掰开李红、于兰、蒋雪，三个女人的屁股嫩肉，五哥则用沾满了她们自己淫水的肛门用电动阳具，依次插入了三人的菊花门，深入到肛道伸出。
　　说起来不算痛，可是三个女人呜呜呜的呻吟就想杀猪一般凄惨，现在没有经历过肛交，动充满了恐惧。
　　五哥再按动按钮，女人肛道内的电动阳具立刻转动起来，三个女趴在地上，更是疯狂地扭动起自己的美臀。
　　“怎么样，这就是肛交，假阳具插进自己的后庭，爽到极点了吧，你看你们的屁股，一个个扭动的，想让我们插进来吧？别急，等你们的屁眼适应了这假阳具，我们就要用真的肉棒来狠狠操你的屁眼了！”
　　和尚看着三个女人伸不直双腿，只能跪在地上不住地扭屁股，性奋地说道。
　　看着地上扭来扭去的女人，五哥笑着说：“不要小看这三根细细的肛道电动棒，虽然跟筷子一样细，可是通了电动起来比跳蛋还猛。这三个娘们可是要被玩得死去活来了！”
　　穿着白色吊带丝袜的蒋雪，穿着红色长筒丝袜的李红，穿着蓝色长筒丝袜的于兰，三个女人被捆成一团跪在地上撅着屁股，被电动阳具用力地蹂躏肛门，屁股对着我们不住地画着圆圈，嘴里更是呜呜呜地大声呻吟。我本来有些怜悯蒋雪，毕竟和李红还有于兰相比，她的肛门一次都没有性交过。可是听着销魂的呻吟，看着女人雪白的肉体颤抖，我的小弟弟硬邦邦的，可怜的心越来越小，心里火辣辣地，恨不得立刻操着几个女人的屁眼了！
　　五哥觉得差不多了，看到三个女人都精疲力竭地趴在地上，身体扭动的幅度都小了许多，便拔出了屁眼里的电动棒。
　　蒋雪是第一次被插肛门，电棒拔出时，肛道缩得紧紧的，电棒又是一节一节的圆柱体，每拔出一节少妇都要痛苦的哎唔一声。拔出了电动棒，蒋雪居然忍不住放了一个屁。五哥在蒋雪的美臀上拍了一巴掌，笑着说：“这个骚货被电动棒爽过瘾了，连屁都放出来了！真臭！”
　　蒋雪羞红了脸，嘴里只能呜呜呜的叫着。
　　由于肛交，三个女人的性器都有了反应，阴道内流出了大量的淫水，五哥和和尚就用淫水涂抹在女人的肛门上，作为操她们菊花的润滑剂使。
　　五哥负责李红，和尚负责于兰，蒋雪便宜了我，算是对我这新人的照顾。五哥还不忘给我解释：“女人的肛道不比阴道，产不出淫水来。所以没经常肛交的女人，肛道太狭窄，还是得用些润滑剂。这女人滑溜溜的淫水，就是最好的东西，女人自己喷出来的，对人体绝对无害，还没有油腻腻的感觉，最好用了！”
　　和尚也跟着附和：“是啊，小七兄弟，你可得给蒋雪这个骚货多抹点。这娘们的后庭还没被开过，肯定狭窄，你若是硬生生地把肉棒插进去，干擦起来摩擦厉害，不但她疼，你的小弟弟也受不了，搞不好还要能出血的。这个娘们你可得爱惜点，万一把肛门操裂了，可不好啊！”
　　和尚言下之意，若是把肉货弄伤了，即使容易出手，价格上也要打折扣，他怕我没有经验，弄得大家少赚钱。我当然明白，点点头说：“放心吧，两位大哥，我先把这娘们的菊花弄滑了，操起来自己也舒服嘛！”
　　学习五哥和和尚的动作，我把手指伸进蒋雪的阴户，沾满了淫水再涂抹在她的菊门上，为了润滑肛道，我还把淫水一点点灌进蒋雪的肛门，再插入手指来回滑弄几下。蒋雪的屁眼还没受过手指的侵袭，被插后拼命地扭动起自己的屁股，看着俏丽的美臀摇来摇去，我恶作剧地在她屁股上拍了两下：“骚娘们，动静那么大，求我操你屁眼啊。这就爆了你的菊花！”
　　完成了预备工作，我双手抱住蒋雪的美臀，让她继续跪在地上，头低着，上身下垂几乎要贴在地板上。捆成一团的蒋雪，双腿仍是小腿紧贴大腿束缚，上身低下后，自然的屁股就高高翘着，屁股正对着我的下体。白色丝袜包裹的美腿捆住弯曲后，富有弹性的双腿更是在我的两腿间夹住不停地蠕动。
　　蒋雪的娇躯在我的身体上产生了快感，让我的肉棒硬直到了极限，就要插入这少妇的后庭了！蒋雪似乎也预感了肛奸凌辱，身体扭动得更加剧烈的，当然这是没用的，被捆得像个粽子，屁股还被我抓着，一切都是徒劳。
　　我仔细地举起自己的肉棒，对准了蒋雪的屁眼。我也是第一次肛交，心里不由得抱怨，五哥和和尚也太看得起我了，第一次肛交，就分给我一个雏货。其实，我也明白是五哥和和尚照顾我的，可是若让我选择，我更愿意选择李红。这个骚娘们，被和尚玩得次数多了，尤其是屁眼操得多了，已经扩张了不少，听和尚说，连续几天肛奸，李红的屁眼比起于兰的要松弛不少，轻轻松松就能插进去三根手指，也不知道是因为年纪长了几岁，还是李红天生肛门宽，或者真是被和尚给插大了。反正，我觉得对我这种初哥来说，还是李红这种熟了的菊花，比较适合我。
　　看看五哥和和尚，两人的肉棒，一个插进李红的后庭，一个插进了于兰的屁眼，两个女人都被插得呜呜呜大叫起来。于兰更是痛苦不已，冷汗眼泪都下来了！
　　我也不能再等了，人总有第一次的。我深吸一口气，把自己的龟头贴在了蒋雪的菊门上。被我的龟头一触，蒋雪呜呜呜大叫起来，明白自己就要被肛奸了！
　　我本想学着五哥他们那样一插到底，可是想想还是不敢，只好慢慢地把自己的肉棒挤进蒋雪紧缩的菊花穴。好在有了淫水的润滑，更加上我的肉棒确实够硬，我慢慢用力，让自己的肉棒一点点插进了蒋雪的肛道。果然狭窄无比，我的肉棒被肛门肌肉紧紧裹住，推进中受到了不小的阻力。
　　蒋雪的肛门嫩肉紧紧夹住我的肉棒，嫩肉与肉棒不住地摩擦着，就像是操一个更小号的阴户。我感到刺激非常，蒋雪似乎是感到了肛裂般的痛楚，呜呜呜地哀嚎着，好像是向我求饶，又好像是痛苦的呻吟。
　　五哥笑着说：“这骚货，被小七兄弟插的很爽了，浪叫成了这个样子。”
　　我看不清趴着的蒋雪的俏脸表情，听了五哥的话，再听蒋雪的哀嚎，却感觉真的好像有那种性交时快感的浪叫。管她什么痛苦不痛苦，只要我爽不就行了，我努力让自己硬下心肠，将肉棒刺入蒋雪的肛道深处。
　　太窄了，我的小弟弟慢慢地插入蒋雪的肛道，丝毫不敢加大力，就像是趟过一条没有走过的小河，不知道深浅的我谨慎到了极点。难怪性交的最高境界是肛交，肛奸少妇的后庭，玩的就是那破处一般的紧缩。让自己的鸡鸡感受女人最狭小的空间，我觉得这不但是破处，更有操幼女嫩穴的感觉了。
　　但是，此时的蒋雪恐怕是感受不到快感了，肛道内肉棒插入，最大的还是疼痛感，毕竟这女人的屁眼是没有开发的处女地。即使有快感，疼痛再加羞耻，估计她也享受不到了，即使享受到，被奸淫时也说不出来啊！
　　一插到底后，我把自己的肉棒向外抽，被蒋雪的肛门嫩肉紧紧夹着，我的肉棒本能地更加膨胀，到了极点再膨胀，终于忍耐不住，在我抽到一半时，我的肉棒射了。虽然我一直努力克制，希望自己久一点，但是还是忍耐不住，一回合不到就射精了。
　　不过我的肉棒没有软下来，反而是更加的挺拔。抽到一定位置，我再次发力，肉棒向内插。这回有了精液的润滑，肛道内就滑溜多了，我轻松的插入深处，开始往复地活塞运动。
　　肛奸的快感让人惊奇，我很快又射精了，但是肉棒丝毫没有软下来的趋势，仍在挺拔着，眷恋着蒋雪的处女肛门。蒋雪只是呜呜呜地呻吟着，屁股仍在扭来扭去，但是我的抽插没有停止，反而是随着精液的积聚，肛道内阻力的降低，活塞运动更加猛烈。
　　看看五哥和和尚，他们身下的女人和蒋雪一样，被插的不知是痛苦还是快感，浪叫连连。而五哥和和尚，熟悉了肛交的乐趣，丝毫不用理会身下的女人，始终是用力地抽插着。被捆绑住的女人，就是肉货，在我们人贩子眼中，就是用来操的玩具。
　　蒋雪已经香汗淋漓，裸露的后背上泛出一层细密的汗珠，灯光下发出晶莹的亮光。在我的肛奸下，这个少妇只能呜呜呜地呻吟，被紧缚的娇躯只能做我的性爱的肉体玩具。
　　不知射了多少次，我的小弟弟终于弹尽，软了下来。五哥和和尚也先后停战，拔出了自己的阳具。我们三人喘着粗气，坐在地上。三个被我们肛奸的女人，身体似乎已经麻木失去了知觉，仍保持着跪地翘臀的姿势，三人的屁眼处都流出了粘稠的精液。红肿起来的菊花蕾，代表着我们对女人后庭的征服！


　　贩卖少妇全程记录 第08章
　　“今天送货！”
　　天还没亮，五哥就把我和和尚叫醒了，在院子里，小声告诉我们。原来联系的买家连夜赶过来了，约好了午后接货。
　　回到屋里，由我来对三个女人说，我们拿到了赎金，要离开这个城市去外地避避风头。今天就会放了她们，但要她们听话，我会把她们塞进麻袋交给她们的家人，给她们自由。
　　一听到自由，三个女人也不顾得真假了，同时点头表示顺从。我心里暗叹，女人到了紧要关头就成了笨蛋，也不想想，其实我提到把她们捆绑打包才送出去，就是个很大的漏洞啊！
　　闲话休提，三个女人很听话地让我为她们洗干净了身体，洗浴时，我只是简单捆绑她们的双手和用丝袜堵了嘴，她们也不再反抗，即使是我对她们的乳房和下体又揉又摸，也很顺从地忍受了。
　　洗干净了身体，我给她们一人一条连体丝袜，这是五哥网购的，他绑的肉货，最后都是穿着这种包裹全身的连体丝袜被捆绑打包的。
　　连体丝袜是长袖设计，上身就像紧身衣，下身就是裤袜，连在一体将女人的手脚全身都用丝袜包裹。肉货穿着这种连体丝袜，身体被包裹住，容易捆绑，看着也性感。
　　三个女人的嘴已经被我一人塞进一条肉色的连裤丝袜，然后戴上了塞口球，还是老样子，李红是红色口球，于兰是浅蓝色口球，蒋雪则是白色的。三人式中都被剥夺了说话的权力。看到了连体丝袜，三人只是呜呜呜的摇头，显然穿着这个出去，太羞人了！
　　五哥和和尚出去收蒋雪的赎金了。我也懒得解释，直接说：“要么穿上连体袜，捆好打包，就把你们送回去，要是不愿意，也好办，捆好后，跟着我们去外地，我们兄弟几个拿她当性奴玩！”
　　这话果然好使，三个女人，不敢再拒绝，老老实实地穿上了连体丝袜，李红是一条红色的，于兰是蓝色的，蒋雪自然是白色的连体丝袜。
　　穿好后，我用白色的棉绳将三个女人捆绑成驷马倒躜蹄，手脚束缚在身后，小腿紧贴着大腿，三个女人又成了看不出手脚的肉段，规规矩矩地趴在地上。只能呜呜呜地呻吟。捆成一团的女人，没有反抗能力，我接着给她们的小穴里，隔着裤袜塞进了一条塑胶假阳具，虽然三人都呜呜呜的抗议，当然是没有的，隔着丝袜塞入后，我看着三女的娇羞表情心里偷乐。三人肯定奇怪，为什么要放她们走了，还给她们的阴户里塞阳具。我没有停下，接着用尿道栓和肛门栓堵住了三人的尿液和屁眼，这东西其实就是粗细适中的塑胶棒，隔着裤袜塞入后，女人用自己的力量是无法排除尿道栓和肛门栓，这也是为了卫生，省的一会女人大小便失禁了。肉货的下面三个洞被堵好后，我为她们穿着了金黄色的紧身乳胶质三角内裤，三角裤的两侧带有暗锁，又可以被称为贞操带，穿上了这种贞操带式三角裤，三个肉货的下体就算是被封锁了！
　　五哥和和尚到了中午时回来，看到他们的表情，我就知道得手了。
　　三个迷彩布的大旅行背包，将李红、于兰、蒋雪三人装了进去。看着地上的三个装了美女的旅行包，我心里无限的惋惜，还没玩够就要送人了，真是可惜啊！
　　五哥似乎看出了我的想法，小声笑着说：“兄弟，舍不得了？呵呵，第一次都是这样，好女人多的是。送走这几个，为的是玩新的嘛！大不了，下次搞到了肉货，我通知你，过来玩玩就是！”
　　和尚这时已经把我们住的房间清理干净，别看平时他大大咧咧，可是办事确实谨慎，作为老手，五哥和和尚都有着丰富的反侦察经验。临走时，和尚将所有可能留下线索的东西集中到了一起，能销毁的销毁，剩下的在我们离开的路上，找了没人的地方给烧掉了。房间内，所有的家具和门把手等，都用清洁液擦过，保证不留下指纹等线索。
　　收拾妥当，我们三人，一人背了一个装肉棒的背包离开上车。
　　一路很顺利，我们到了城外的一个联络地点。五哥联系的老金已经到了，等了我们好久。
　　打开商务车的后车门，老金迫不及待地上了车。打开背包，三个女人的俏脸露出来。我们把背包立了起来，这个，包里的三个女人因为驷马倒躜蹄捆绑着，就跪在了包里。包口向下拉拉，三个女人被捆缚后更加挺拔的乳房也可以看到了。
　　看到直吞口水的老金，三女人立刻感到了不安。还自己自由，为何还会出现一个色迷迷的老头。我看到三人疑惑的眼神，立刻猜到了她们心里所想，不由得产生了一种欺骗成功的快感。
　　五哥把三个女人的身份证交给了老金：“看看，都是地地道道的城里娘们，这种摩登女郎，够得上我开的价钱了吧！”
　　三个装在包里的女人立刻清楚自己要被卖了，同时呜呜呜地呻吟起来，可是身体再扭，捆得那么紧，什么用也没有。
　　老金先是捏住李红的俏脸自己看看，有抓住于兰的乳房试试手感，又把手伸进装蒋雪的旅行包内摸摸腰，又捏了捏她的美臀。
　　五哥继续解释：“这个穿着红色连体袜的，叫李红，是个小学老师，还是个浪货，保证玩起来爽！”
　　说着，五哥抬起李红的头，让老金仔细看看。李红恐惧地瞪大了眼睛，瑟瑟发抖。接着五哥有抬起于兰的头，给老金介绍：“这个叫于兰，是个文员，现在市场上最抢手的不就是这种OL女郎嘛？看看这奶子，她可是刚生过孩子，我们玩了一个多礼拜，奶水挺足。也是个奶娘了！”
　　于兰吓得眼泪都出来了，只是摇着头呜呜呜的大叫。老金满意地点点头，又开始端详起蒋雪来。
　　蒋雪同样是吓得瑟瑟发抖，知道自己落到了人贩子手里，还不知道要被卖到什么地方去。眼泪唰唰地流了下来，嘴里不住地呜呜呜呻吟。
　　五哥最得意的就是这个肉货，特地把蒋雪从包里抱了出来，任由老金在蒋雪的蛮腰和乳房上摸来摸去：“金老板，这个肉货可算是极品了，这个叫蒋雪，可是小有名气的舞蹈演员，我们让她光着身子跳舞，那身段，可是差点把我鼻血给喷出来。看看，这腰，这屁股，这阴户鼓鼓的，保证是抢手货！”
　　老金隔着金黄色贞操带按了按蒋雪丰满的阴户，蒋雪的下体被插的满满的，立刻有了反应，大声浪叫起来。我心里暗想，幸亏给堵住了下面的小洞，要不然可要小便失禁，弄脏了这车了！
　　“这贞操带要不要打开，然我验验货！”
　　老金沉醉中，说话都猥亵了许多。
　　我们其实知道不安全，万一来了人就麻烦了，看到老金色成这个急样，五哥就解释说：“金老板，您也是老客户了，还不信任我们兄弟几个？之前照片发过去，下面光秃秃地，剃掉阴毛后，连个疙瘩都没有，现在还要打开检查吗？”
　　说着，五哥在蒋雪贞操带拘束的胯部拍了一下：“您尽管放心，这三个肉货的下体，保证和您看到的照片一模一样。我们都是老手了，干这么几个肉货，还能给干坏了嘛？”
　　五哥这一拍，刺激得蒋雪大声呻吟一下，全身都抽搐起来。老金也觉得在这里虽是郊外，但是遇到了人也麻烦不小，就客气道：“您五哥的声誉，那能有假么？是我废话了，好好好，就这么定了。”
　　接着五哥和老金到车外谈价钱，五哥之前要求的，价格加三成，因为这次绑来的三个女人，确实是不可多得的精品。到了女奴市场，肯定会买上好价钱的！
　　我和和尚忙着把三个女人重新打包。这回要把女人送上船，据说是为了防止女人认得路线，五哥再三叮嘱要把女人包严实。其实也简单。我负责于兰，和尚负责李红，我们给她们戴上了橡胶耳塞，五哥买来的这耳塞很不错，堵上后，除非大声在耳边喊话，否则听不到任何声音。堵上了耳朵，接着就用一条黑色的长筒丝袜套在女人的头上，这黑色长筒丝袜400D厚度，算是比较厚的一款，据说女人穿着可以防止静脉曲张，能瘦腿美体，价格不菲。五哥买来试过，这长筒袜用了氨纶等混合后的特殊材料，套在头上，完全不透光，套在女人的头上，保证她们看不到任何东西。
　　于兰眼泪汪汪地看着我，似乎在乞求，我只能叹口气：“认命吧，我们也是为了求财。”
　　说着，我把黑色长筒丝袜套在了于兰的头上，丝袜很紧，牢牢地包住了于兰的头。
　　李红和于兰被丝袜套头后，让我们重新装进包里。仅剩的蒋雪恐惧地看着我们，也是眼泪汪汪。和尚摸着她白色连体丝袜包裹的美体，遗憾地说：“哎，昨夜在李红那骚娘们身上消耗太厉害，在蒋雪的屁眼里射了一炮就没子弹了。真是可惜啊，以后操不到你这个骚货了！”
　　和尚说着还不忘隔着贞操带蹂躏一下蒋雪的下体，引得蒋雪浪叫连连。唏嘘一番，我和和尚快速地堵好蒋雪的耳朵，又用黑色长筒袜套住她的头，这样只能听到被包住头的蒋雪呜呜呜呻吟，看不到她楚楚可怜的娇羞模样了。打开背包，蒋雪接着被我们重新装入了行李包。
　　看到五哥笑容满面的回来，我俩知道价格谈得很顺利。很快，老金的密封式小货车开了过来，他的几个手下带走了捆绑在包里的李红、于兰，还有蒋雪。
　　当天夜里，我们就到了200公里外的一个小县城。
　　3天后，在济南，我们三人分好了钱，各自离开。和尚去了东北，准备看看那里的环境。东北地方大，东北娘们也是出了名的浪。后来听说和尚在那里干了好几票买卖，弄了不少东北胸大臀圆的熟女，业内俗称东北大娘们，这种大娘们比起南方娇小可人的骨干美女，更经操，玩起来更来劲，在海外很有市场。
　　五哥和我一起回了老家，准备在老家休息几个月。
　　一个月后，我回到学校，开始着手写我的毕业论文。后来就再也没有见五哥。
　　贩卖少妇全程记录 后记和尚去了东北，做了几次大买卖后，名气大增。不少性感的东北熟女经过和尚的手，被贩卖到了海外，成为国际女奴市场抢手的货物。
　　和尚的贩卖记录也引起了公安机关的注意，东北的妇女失踪事件越闹越大，直到数名女警被绑架失踪后，公安机关开始动用一切手段，不惜一切代价追捕和尚为首的人贩集团。和尚的同行不断落网，我运用自己的关系网一直关注此事，后来得知，和尚逃到了俄罗斯，和俄罗斯的黑帮搭上了线，最终算是摆脱了追捕。
　　不过，在中国北方地区，仍然间隔着有妇女被绑架后失踪的案件发生。虽然相关部门三缄其口，但我相信，这是和尚重新干起来的“跨国贸易”我的论文写得相当成功，为我带了名誉和地位，SIS等大学甚至将我的相关犯罪心理学专业论文，用作专业教材。
　　五哥后来偶尔回到家乡短住，但我俩一直没有再见面。我失去了五哥的一切消息。我知道，五哥是为了保护我，毕竟，我若是和人贩子有了关系，对我的事业是致命的打击，甚至会失去一切，包括自由。
　　虽然没有了联系，但是五哥仍是传奇人物。他没有被抓，也没有任何出现在公共媒体上的消息，他这个人就像是消失了一般。
　　不过，偶尔我会听到一些妇女被绑架后失踪的消息，各地都有，我第一想到的，就是“五哥又开工了”我真的希望，可以和五哥联手，再绑一次肉货！


　　贱奴黄小洁 第01章
　　黄小洁恢复了知觉。她不愿睁开眼睛，因为她此时正全身赤裸地躺在手术台上。这是妇科使用的手术台，一张宽大的皮椅，两个支架让黄小洁抬起了自己的双腿。双腿被大角度的分开，露出了黄小洁那没有一根阴毛遮蔽的阴户。
　　阴道还有明显的疼痛，黄小洁已经记不清这是第几次做处女膜修复手术了。
　　从嫁给袁晓光以来，几乎每个月，都要做一次处女膜修复手术。只要是做处女膜，就意味着，有重要的客人要来，而黄小洁，就是送给客人的最好的礼物。
　　袁晓光和医生正在抽烟闲聊，没有看到黄小洁已经醒来。黄小洁索性继续闭着眼睛休息，只有在病床上，自己的阴户才可以到得休息。
　　不由得，黄小洁想起了自己的过去。她实在是后悔，自己为什么会嫁给袁晓光这个畜牲！
　　袁晓光和医生没有理会自己，一个人躺在手术台的黄小洁，思绪回到了15年前。
　　15年前的秋天，只有16岁的黄小洁，答应了22岁的袁晓光的求婚。当时的袁晓光是知名大学的大学生。这主要是靠着在妇产医院作院长的老子，袁晓光连中国字都没识全，就进了一所名牌大学，成了当时热门的工商管理的大学生。而黄小洁只是一个普通的农村女孩，刚刚进入护士中专。她和妹妹靠着在生产队当会计的母亲的微薄收入，想要在城市立足比登天还难。不过，她拥有一个女人最大的筹码，那就是俏丽的面孔和魔鬼的身材。一对36D　的乳房，让黄小洁进了护校，就被男生偷偷称作“黄大奶”没有靠山，就意味着没有前途。黄小洁在一次联欢会上认识了妇产医院院长的大公子，袁晓光。袁晓光长着竹竿般的细长个，乍一看如同痨病秧子，黑黝黝的疙瘩脸，让人怎么看怎么都不像是在城里养尊处优的大少爷。唯一都显示自己是知识分子的，也就是一副酒瓶底一般的大眼镜了。黄小洁虽然知道攀附富贵的道理，可是内心还是一个清纯害羞的小女孩，不好意思主动找袁晓光。
　　倒是护校的老师，看出了门道，知道袁大公子是要讨媳妇的，居然主动撮合了两人。令这个老师意外的是，本以为两人至少也要谈几年恋爱，到了两人都毕业时在结婚的。没想到，两人认识不到半年，就领了结婚证，办起了结婚典礼。
　　这要从黄小洁和袁晓光认识的第一百天说起。那一天，袁晓光邀请黄小洁去饭店吃饭，说是要庆祝相识百天。黄小洁自然满心高兴地答应了。
　　在饭店里，袁晓光的父亲，袁苟看到身穿白色连衣长裙的黄小洁，眼睛都直了。直夸儿子找了个好女孩，而他的双眼一直在黄小洁的胸口转悠。黄小洁注意到了尴尬处，却也不好说什么，只能当作没看见。
　　黄小洁不会喝酒，却被袁苟父子俩不住的劝酒。一顿饭吃完，黄小洁已经天旋地转，头重脚轻。被袁晓光搀扶着出了饭店。
　　进了汽车，袁晓光开车，袁苟和黄小洁坐在后排。车子一发动，黄小洁就开始感到不对劲了。后排的空间足以坐下三个人，可袁苟却和自己紧紧地贴在一起。
　　黄小洁想要侧身躲开，却被袁苟一把拦住小蛮腰，搂在自己的怀里。
　　“袁叔叔，您这是干什么？”
　　黄小洁还是小女孩，不由地拼命挣扎。两只脚上的白色高跟皮鞋也挣脱掉了。
　　“小姑娘不听话啊，晓光，把绳子拿过来。”
　　袁苟此时已经抓住怀里的黄小洁的两只手。
　　袁晓光一句话没说，把副驾驶座位上的皮包打开，拿出了一卷白色的棉绳。
　　“叔叔，不要啊！”
　　黄小洁已经喝得醉醺醺，哪里有力气挣扎。三两下，自己的双手就被捆绑在了身后。
　　袁苟此时把手伸进了黄小洁的裙子里，脱下了她的白色三角内裤。上面还有一块带着血迹的卫生巾。
　　“小姑娘来月经了啊，那干起来更爽。”
　　袁苟如恶魔一般的说着。撕下卫生巾，把内裤卷成一团塞进了黄小洁的嘴里。黄小洁此时只能发出呜呜呜的叫声。
　　袁苟解开黄小洁胸前的口子，扒开了她的白色纹胸，开始玩弄起她浑圆雪白的两个肉球。
　　“呜呜……呜……呜呜……”
　　黄小洁在袁苟的怀里不住的扭动挣扎，想要抬起双腿挣扎，却让袁苟钻了空子，趁机把手伸进裙底，摸到了她裸露的下身。
　　车子停在了一栋三层小楼前，这里就是袁氏父子所住的豪宅。袁晓光的母亲早已经去世，如今就父子俩居住。有一个佣人，每天5　点都要下班回家。袁晓光打开了车门。黄小洁向这个明日和善斯文的男人投来求救的目光，却只是得到了冷漠的回报。袁苟和袁晓光父子俩架着黄小洁进了下楼。穿着肉色长筒袜的双脚踩在青石板上，一丝凉意涌上黄小洁的心头。
　　黄小洁第一次来到袁晓光的家中。进入一楼的书房，袁苟按动了书桌上的一个按钮，靠在墙上的书柜竟然分开，露出了一道门。这里居然还有一个地下室。
　　黄小洁被带到了地下室，足有二百平米的空间，摆着各种各样的刑具，靠墙是铁栏杆围成的囚笼。这里简直就是一个刑房！
　　黄小洁看得浑身发抖。袁氏父子俩此时已经脱光了自己的衣服。黄小洁坐在地上，看到袁晓光下面的男性生殖器。护校开过生理课，即使是没见过男人阳具的黄小洁，也明白，男人的生殖器绝对没有这么小。袁晓光已经22岁，长得又比一般人高大，可是生殖器如同出声的婴儿一般，龟头小的几乎看不见，两个睾丸也缩在一起，而且一根阴毛都没有，白白净净的如同剥了皮的鸡蛋，和他黝黑粗糙的皮肤完全不成比例。儿子的畸形，老子袁苟的鸡巴却是异常的粗大，如同驴马的生殖器一般又粗又长，看得黄小洁胆战心惊。
　　“求求你，放了我吧！”
　　黄小洁嘴里的内裤被袁晓光取了出来。
　　“你不是要和我搞对象吗？我特地带你来我们家看看。怎么样，这里喜欢吗？”
　　袁晓光露出了淫邪的笑容。
　　“不，不，快放我出去。”
　　黄小洁不住的哀求。
　　“咱俩要结婚的话，就得做爱，你也看到了，我的东西没法用啊！”
　　袁晓光看着自己的小小的小鸡鸡，悲伤地说着。
　　“不，一点也不小，放了我吧，我答应你就是。”
　　“别骗我了，以前和我搞对象的女人，看到我的鸡巴，扭头就走。所以，我一定要留住你……”
　　“是啊，小洁，你看我儿子的不行。可是我的可够雄伟啊。你说是不是？”
　　袁苟走到黄小洁身旁，骄傲地抖了抖自己的阳具。
　　“是，是很雄伟！”
　　黄小洁吓得说话都开始结巴了。
　　“那你想不想要啊？”
　　“不，不要……”
　　黄小洁拼命地摇头，却被袁晓光抓住她的头发拉了起来。
　　袁晓光把她拉大地下室的中央，解开了她的绳子，扒光了她的衣服。黄小洁没有想到看起来病态的袁晓光，居然如此有力气，自己如同小鸡一般的挣扎毫无效果。三两下，就被扒光了衣物，连腿上的肉色长筒丝袜也被扒了下来。
　　全身赤裸的黄小洁，站起来想要逃跑，却被袁晓光一把抓住脚踝，给拉了回来。袁晓光用一条长筒丝袜，把黄小洁左手的手腕和左脚脚踝牢牢捆在了一起，随后右手右脚也捆绑在了一起。这样，黄小洁虽然双腿分开，可是手脚被束缚在了一起，只能弓着腰趴在地上。袁晓光拿过来几个皮垫子，塞在黄小洁的腹部下面，使得她不得不抬高了自己的臀部，露出自己的阴户。
　　袁苟看到儿子已经完成捆绑，便走到黄小洁的身后，跪在她两腿间，使她双腿不能并拢，自然而然地张开了阴户。
　　“小洁发育的不错，下面的阴毛都那么茂盛了。”
　　袁苟爱抚着黄小洁面对自己的阴户，满意地说道。
　　感到自己的下体被抚摸，黄小洁明白是袁苟在身后，可是自己却挣扎不开。
　　只觉得一根粗大的硬物插进了自己的阴道。
　　“啊——”
　　撕心裂肺的疼痛让自己几乎昏厥，可是袁苟剧烈的抽插让自己的知觉异常敏感。
　　“救……呜呜……”
　　黄小洁抬起头刚要向面前的袁晓光求救，却被自己的男友在自己的嘴里塞进了一个红色的塞口球。皮带在脑后打结，黄小洁被迫张大了嘴，口水不住地流了下来。而自己的阴道内，也开始本能地留着淫水。
　　“真是个淫女啊。第一次做爱，居然就流出那么多淫水。这么快就湿滑了。”
　　袁苟不住地赞叹着，双手拍打着黄小洁丰满的臀部，留下了一片片红色的掌印。
　　“呜呜……呜呜……”
　　黄小洁不住地呻吟，剧烈的疼痛过后，伴随而来的就是无比的快感，虽然是在乱伦，可是黄小洁还是本能地感受到了男女之间的欢愉。
　　两个丰硕的奶子垂直耷拉着，袁晓光蹲在黄小洁的面前，双手捏住了她的奶头。在快感的刺激下，黄小洁的乳头已经勃起一般的傲然挺立，少女特有的粉红色，让袁晓光感到了前所未有的性奋。可是内心无论如何渴望，自己的小东西却仍然是软绵绵地萎缩着，袁晓光不禁恼怒，双手开始不住地蹂躏黄小洁的乳房。
　　“呜……”
　　黄小洁痛苦地不住哀嚎。袁晓光双手使尽了全力，把黄小洁的乳房捏成了各种各样的形状。最后，索性用绳子在乳房根部紧紧地捆绑。黄小洁的两个巨乳被绳子勒成了两个圆球，由于充血而变成了深红色，如同熟透的苹果。
　　看到黄小洁痛苦的表情，袁晓光露出了满意的残忍微笑……
　　地下室内看不到外面的阳光，黄小洁不知道自己已经被监禁了多久。她的意识已经模糊，只是记得只要自己清醒，袁苟就要把肉棒插进自己的阴户，袁晓光就要不住地辱骂拷打自己的每一寸肌肤。
　　此时的黄小洁躺在地下室的一张地毯上，双手和双脚都被绳子牢牢地捆绑，嘴里塞着自己穿过的内裤和丝袜。她想要去死，可是连自杀的力气都没有。好久没有吃饭了，袁晓光每次来，只是给自己注射一针营养针。随后就是不住的虐打。
　　身上除了拷打的伤痕，就是袁苟射出的已经干涸的精液。
　　当黄小洁被带出地下室，已经是三天以后了。袁晓光为她请了病假。当一个星期后，黄小洁回到学校，就听到了同学和老师的祝贺。自己就要和袁晓光结婚了！
　　黄小洁此时想要反悔，是不可能的。袁氏父子掌握自己的裸照，掌握了自己的前途，更掌握了自己的名誉……
　　三个月后，黄小洁和袁晓光结婚了。此时的黄小洁，已经发现自己怀孕了，自然是袁苟的孽种。婚礼之前，袁苟向自己的未来儿媳承诺，一定给她一个好前程。这也是黄小洁唯一可以安慰的了。
　　婚礼当天，黄小洁穿上了雪白的婚纱，但是在公公的要求下，婚纱的长裙下面，却不可以穿内裤，只是穿了一双白色的长筒丝袜和白色的高跟鞋。
　　距离结婚典礼还有一个小时，在酒店的休息室，黄小洁坐在梳妆台前补妆。
　　这是袁苟溜了进来。
　　“爸，你怎么来了，不是要招呼宾客吗？”
　　黄小洁看到公公，就意识到了不安。
　　“小洁，爸不是怕你寂寞吗？特地过来陪你的……”
　　老东西话没说完，就把黄小洁拉了起来。被丝质手套包裹的嫩手，让袁苟心潮澎湃，不由地狠狠亲了一口。
　　“啊……爸……你干什么……”
　　黄小洁不由地几乎。袁苟居然钻进了自己的婚纱长裙。
　　袁苟钻进长裙，双手摸到了黄小洁被白色丝袜和高跟鞋包裹的小脚。父子俩一个性无能一个性旺盛，却都对女人的玉足美腿感兴趣。袁苟的头几乎触到了地板上，不住对儿媳的玉足和高跟鞋又是吻又是舔。口水浸湿了黄小洁的白色长筒丝袜。
　　黄小洁虽然看不多，却完全可以感受到公公在自己的裙里所作的一切。此时，她感到一条湿滑的东西如同蛇一般在自己的双腿内测游走，那是袁苟开始伸出舌头舔舐黄小洁被白色丝袜包裹的美腿。黄小洁想要避开，却被袁苟抓住自己的脚踝，站在原地动弹不得。
　　不一会，黄小洁感到自己的双腿湿湿的，丝袜已经被口水完全浸透。突然，自己的小穴感到了硬物的触动。公公居然用手指捅自己的小穴！
　　“姐，司仪问你什么可以出去。他说再过10分钟，典礼就可以开始了。”
　　一个穿着红色长裙白色长筒袜的小女孩跑了进来，她是黄小洁的妹妹黄小倩，此时不过10岁。除了母亲黄建敏，她是黄小洁最亲的人了。
　　“好的，我一会就出去。”
　　黄小洁不能让妹妹知道群里有人。好在婚纱裙又厚又长，从外面看不出有个男人躲在里面。
　　“姐，你怎么脸那么红？不舒服吗？”
　　黄小倩问道。
　　“没有没有，是太紧张了。”
　　黄小洁不住地掩饰道。
　　黄小倩没有说什么，跑着出去了。此时袁苟已经把手指插进了黄小洁的蜜穴。
　　黄小洁扭头看到镜子中的自己，春潮涌上了面颊，绯红的像成熟的苹果，不禁羞红了脸。她很担心，万一再有人进来，看到自己的窘态，该如何是好？要知道，黄小倩只是个小女孩，自然好骗过去，可是成年人一进来，自然会看出自己此刻发情时的俏模样。
　　“爸，求求你，快出来吧。万一让人看到，就麻烦了。”
　　黄小洁不禁小声哀求蹲在自己裙子里的公公。
　　袁苟可不理会这些，自己性奋时，是毫不廉耻的。他的两根手指已经熟练地剥开黄小洁的阴唇，夹住了她红色的阴蒂，开始来回的捏弄。快感不断地袭击自己的全身，黄小洁很快就连说话中都带着性欲的颤抖。淫水不断地从自己的蜜穴内涌出，顺着大腿流下来，看得袁苟口水都流了出来。
　　突然，一阵电流刺激了自己的全身。黄小洁知道，自己高潮来了。果然，从自己的阴道内射出了浓稠的阴精，黄小洁潮吹了。袁苟立刻用手接住，贪婪地把射出的阴精用舌头舔进自己的嘴里，如同在品尝天上的美味。黄小洁双腿发软，只能用手按住桌子来撑住自己的身体。
　　袁苟满意地从儿媳的裙底爬出来，嘴角还留着儿媳小穴内射出的阴精。看到儿媳虚弱地站着，他倒是温柔地把儿媳抱在自己的怀里，不过没有把她抱向沙发去休息，而是抱着她让她坐到了桌子上。
　　袁苟搬来椅子，坐在黄小洁的对面，掀起她白色的婚纱长裙，脱下了她双脚的白色高跟鞋，笑着说道：“好儿媳，刚才我让你射了，现在你也该伺候伺候公公，让我也射了吧？”
　　黄小洁不知道他要干什么。只见袁苟拉开了自己的裤子拉链，这个老色狼居然连内裤都没有穿，直接拔出了自己那膨胀多时的肉棒。袁苟抓住黄小洁被白色长筒丝袜包裹的双脚，用她的双脚夹住了自己的肉棒，来回摩擦，还不时地并拢她的丝袜双脚上下运动，如同性交的活塞运动一般。黄小洁羞红了脸，没有想到公公会用自己的玉足来做性工具使用。
　　过了几分钟，袁苟也坚持不住，射出了大量的精液。粘稠腥臭的精液全部射在了黄小洁被丝袜包裹的双腿上。袁苟饶有兴致地如同水泥匠一般，把自己的精液在儿媳的丝袜美腿上涂抹均匀。眼看还要射精，袁苟竟拿起了黄小洁的白色高跟鞋，把精液射进了高跟鞋里。精液实在是太多，居然积满了两只高跟鞋。
　　典礼就要开始了，袁苟放开了黄小洁，整理好衣服走了出去。黄小洁此时也不能找到替换的高跟鞋，不得不把这双积满了袁苟精液的高跟鞋穿在自己的脚上。
　　丝袜玉足很快就被精液浸透。
　　典礼正是开始，在婚礼进行曲的节奏下，袁晓光和黄小洁缓步走入礼堂。黄小洁头戴白纱，外人无法看到她尴尬的表情。下体赤裸没有内裤，白色的长筒丝袜上布满了公公的精液，而自己双脚，如同浸泡在公公的精液中一般。高跟鞋内的精液，减小了丝袜玉足与鞋底的摩擦力，使得走起路来滑滑的，黄小洁多次走不稳差点跌倒出丑，好在音乐节奏慢，可以让自己缓慢地行走。
　　看到公公淫邪满意地目光，尤其是冲着自己神秘的微笑，黄小洁不禁心里发毛。
　　恐怖的性奴生活，如今才刚刚开始。


　　贱奴黄小洁 第02章
　　婚礼完成了，黄小洁疲惫地坐在自己的新房中。以后就要和公公一起生活了，想到袁晓光的变态，想到袁苟的淫邪，黄小洁后悔不已。
　　“好儿媳，等急了吧，公公这就来和你洞房！”
　　袁苟醉醺醺地走了进来。
　　黄小洁心里明白，性无能的丈夫肯定不会和自己洞房，公公进来是再正常不过的。可她还是不由得推脱：“爸，现在我有了身孕，不能行房。等我生了孩子在干吧。”
　　袁苟却没有答应：“才两个月的身孕，怕什么。再说，和公公做做运动，对胎儿更有好处。让公公抱个胖孙子喽。”
　　说着，肥胖的袁苟就爬上了洞房的新床。黄小洁只得脱下了自己的衣服，只留着肉色的连裤丝袜，赤裸地站在公公的面前。典礼后，在酒席时，黄小洁已经脱下了白色的婚纱，换上了中国传统的红色旗袍，脚上也换成了肉色的连裤袜和红色的高跟绣花鞋。当然，没有袁苟的许可，内裤自然是不能穿的。
　　“把你压在身下，只怕伤了我的小孙子，你还是来个母狗爬地势吧。”
　　黄小洁被袁苟操了多时，虽然只有16岁，却是对性爱姿势样样精通了。听了公公的命令，黄小洁立刻爬上大床，向母狗一般四肢贴地，翘起屁股作出了狗爬的姿势。
　　“嗯，不错。有了身孕，这肉臀都丰满了许多，不过要保持身材啊，不然屁股上有了赘肉，操起来就不爽了！”
　　袁苟跪在黄小洁的身后，拍了拍黄小洁丰满的肉丝美臀，不禁满意地说道。
　　“呲啦”苟撕开了肉色连裤袜的袜裆，露出了黄小洁肥厚的阴户。
　　“真是不错啊，被我操了几个月，还能这么紧。果然是尤物，一碰就淌水了……”
　　袁苟嘴里不住地说着，自己的鸡巴已经狠狠地插进了儿媳的小穴。
　　“嗯……啊……”
　　伴随着袁苟的抽插，黄小洁不住地呻吟。公公的那根肉棒实在是粗大，如同畜牲的阳具的一般，插进自己的阴道虽然有说不住的快感，也有受不了的疼痛。黄小洁很快就疼出了一身冷汗。袁苟索性把自己肥大的身躯压到了黄小洁单薄的身体上，双手抓住了黄小洁丰满的35D　巨乳，肆意地玩弄。
　　袁苟越插越性奋，不由地加大了力度，使得儿媳不住地求饶。可是黄小洁娇媚的求饶声，没有激起袁苟的怜悯之心，反而起到了伟哥的作用，让袁苟干得更加带劲。抽插的幅度和频率不断加大，就连意大利进口的双人大床也发出了“咯吱咯吱”的声响，如同在为袁苟助威一般。
　　也许是酒喝得太多，袁苟的控制力减弱，不过5　分钟，一股精液便射进了儿媳的阴道。黄小洁感受到一股软流直冲进自己的子宫深处，羞耻之余反倒是有了一丝的轻松。公公这么快就射了，是不是今天的房事就此完毕，那我就可以早点休息了。
　　可惜，黄小洁的美好愿望落空了。袁苟虽然过早的射精，可是在酒精的作用下，倒是让自己的恢复力提高了。肉棒在黄小洁的阴道内还没有缩到一半，在黄小洁的巨乳刺激下，居然再一次绷直！
　　黄小洁皱了皱眉头，暗叫不好。果然，袁苟此时又挺直了腰，开始了新一轮的活塞运动。如此往复，黄小洁都记不清，袁苟在自己的阴道内开了多少炮了。
　　当袁苟拔出自己的肉棒是，乳白的精液从黄小洁的阴道内不断流出，顺着大腿，沾满了自己肉色的连裤袜……
　　回想起自己的新婚之夜，被公公肆意蹂躏的场景，黄小洁不禁羞辱万分，可自己的蜜穴却身不由己地流淌起了淫水。
　　门开了，袁晓光走了进来：“小洁，穿上衣服，该回家了。”
　　那个妇科医生也跟着走了进来，看着赤裸的黄小洁穿上自己的衣服，贪婪地说：“嫂子的身材可真是极品啊。尤其是下体，是我见过的最精美的阴户了。”
　　听到别的男人和丈夫如此品评自己的性器官，黄小洁羞愧的要死。只得加快了穿衣速度，只求赶快离开这里。
　　“下个月还要过来麻烦你，到时候让你继续看就是。”
　　袁晓光笑着说，似乎毫不在意自己的老婆被人羞辱。
　　出了这间妇科诊所，袁晓光却冷冷地说道：“刚才被那医生夸的挺开心吧，贱货！”
　　“没有，真的没有……”
　　黄小洁话还没说完，就被袁晓光狠狠地打了一巴掌：“还敢顶嘴！罚你走路回家，要是敢坐车，回去还有你好受的！”
　　袁晓光开着自己的银色宝莱扬长而去，留下黄小洁站在路边。立刻，路上的行人，尤其是男士，都想黄小洁投来了淫邪的目光。
　　走路回家，也许不是大的惩罚，但是大家要看看黄小洁此时的穿着。已经31岁的黄小洁，保养的极好，看起来如同二十五六一般，长长的黑发烫成了波浪，一直垂到腰际。身材更是魔鬼，35D　的双乳，在生孩子母乳之后，已经发展成37D的挺拔豪乳。而几天，袁晓光为她选的衣服，更是让她的身材展现无疑。上身是大红色半透明无袖衫，而下身是一条黑色半透明丝袜材质的五分打底裤，裤长只是到膝盖上方。雪白的双腿暴露出来，裸露的小脚上穿着白色的细高跟系带凉鞋。
　　无袖衫本身就是露脐设计，而内衣内裤都没有穿，此时的黄小洁和赤裸身体没什么两样。只是乳头半隐在红色的半透明布料中，而阴户在打底裤下也是若隐若现，如今的黄小洁已经被剃光了阴毛，肥厚的阴唇，更是在打底裤下显出了美丽的轮廓。
　　如此暴露的穿着，反到是比赤裸更加的淫荡！
　　走在大街上，黄小洁不得不低着，找到一家眼镜店，立刻买了一副太阳镜戴上。店员都不禁奇怪地看着她，认为是一个有露阴癖的怪女人。而随着黄小洁进店，眼镜店反而里外都挤满了眼睛吃冰淇凌的色男人！
　　黄小洁不得不低着头，快步走在街上，尽量回避路人贪婪的目光。随着步伐的加快，没有胸罩束缚的巨乳，反而上下欢快的跳动，如同两个快乐的肉蛋在跳舞。本来方向相反的路人，都不由的改了方向，和半裸的黄小洁走到了一起。
　　“小姐，多少钱一晚，我出双倍……”
　　“小妞，打炮吗，哥哥的肉棒可硬着呢……”
　　“骚货，没人操很寂寞吗……”
　　“姐姐，让我看看你的下体可以吗……”
　　各式各样的男人围到了黄小洁的身旁，很多人都在试探着和她做爱的可能。
　　黄小洁面红耳赤，嘴里羞得说不出话来，只能加快脚步，试图是摆脱他们的纠缠。
　　可是，围观的男人越来越多，慢慢地围成了一个大圆圈，使得黄小洁连出路都找不到。
　　“喂，干什么呢，有什么好看的！”
　　随着警笛声，一个男人大喝道。
　　看到巡逻的警察来了，所有色大胆小的男人立刻散开，不过大家都没舍得离开，远远地看着。
　　“女士，您……”
　　那个骑摩托的警察，看到半透明打扮的黄小洁也羞红了脸，说不出话来。
　　“我，我要回家的……”
　　黄小洁不好意思地说道。
　　“那，那我送你回去吧。”
　　警察尽量低头不去看黄小洁若隐若现的乳头，可是一低头，又看到黑色打底裤下暴露的阴户。警察不禁无所适从。
　　“不，不行……我必须走着回去。”
　　黄小洁不好意思说出这是老公的吩咐，只得继续向前走去。
　　警察担心路上的男人继续骚扰黄小洁，索性推着摩托，慢慢地跟在她的身后。
　　年轻的警察不由自主的把目光定在了黄小洁丰满半裸露的翘臀上，不由得面红耳赤，却又舍不得转移目光。
　　走到了公寓的大门口，黄小洁向热心的警察表示感谢：“一路上真是多亏您了，请问您的姓名，我会向您上级表示感谢的。”
　　年轻警察红着脸，不好意思地说：“这……这没什么。我……我叫周广田，喊我小周就可以了。”
　　贱奴黄小洁 第三节黄小洁道谢后，看门进了三层小楼。如今祖孙三代，一大家子人都住在一起，但是房子大，倒也不觉得拥挤。
　　客厅里，袁晓光正在看着电视，袁苟出去还没回来。看到黄小洁，袁晓光冷冷地问道：“刚才和谁说话呢？”
　　看到袁晓光生气，黄小洁马上跪在地上，向女奴一般恭恭敬敬地答道：“会主人的话，刚才和我说话的是个警察。路上我被人围着，是他帮我解围，并送我回来的。”
　　“让你自己走路回来，你个贱货居然还敢找人帮忙？”
　　袁晓光怒气冲冲地站了起来。
　　“不，不是的，是他自愿的，我推脱不掉，而且我是自己走回来的，没有坐他的车……”
　　“啪！啪！”
　　两声清脆的巴掌声，黄小洁不敢再争辩，捂着脸哭着说：“小洁知道错了，求主人饶恕小洁……”
　　“既然错了，还想让我饶恕你？今天刚为你定做了刑具，让你好好舒服舒服，站起来，把衣服脱了。”
　　袁晓光说着进了里屋，似乎是要办什么东西过来。
　　黄小洁不敢反抗，脱下了自己的衣服，赤裸地站在客厅。袁晓光推进了一个金黄色的木马，马头做得栩栩如生，四条腿下安装了轮子，可以来回推动。黄小洁看到马身时，不禁惊出一身冷汗，黄色的组合板将马身做成了三角形的横截面，尖尖的一边朝上。
　　袁晓光拿出绳子把黄小洁的双手拧到身后捆绑起来，绳子更是绕道黄小洁的身前，紧紧地捆绑了她的巨乳。捆绑好了上身，袁晓光把黄小洁抱上了木马，尖尖的马背立刻勒进了黄小洁的阴户和肛门。黄小洁不由地夹紧了双腿，可是自己的下身还是紧紧地贴在了尖锐的马背上，痛苦和快感不住地袭击自己的全身。为了不让黄小洁乱动双腿，袁晓光用绳子将她的双腿分别捆绑在木马的两条后腿上，这样黄小洁只能在木马上不住的扭动和呻吟了。
　　看着自己的艺术品完成，袁晓光终于露出了笑容，回到沙发上，看着自己的老婆无助的呻吟挣扎。不动下体会有刺激，挣扎起来也会有剧烈的刺激，黄小洁不由地娇躯颤抖，感到无所适从！
　　“求求你，主人，让我下来吧，小洁知错了！”
　　黄小洁不住的哀求。
　　“真是吵人，我都看不了电视了！”
　　袁晓光一生气，在黄小洁的嘴上套上了一个红色的塞口球，这样黄小洁只能发出呜呜呜的叫声，口水从嘴角不断的流出。
　　“爸，我回来了。”
　　一个少年的声音后面，一个健壮黝黑的少年走进客厅。
　　这是袁伟，袁晓光的儿子，确切地说，是袁苟和黄小洁生下的孽种。如今黄小洁已经31岁，而他的儿子，也已经15岁。
　　令老头子满意的是，袁伟没有向袁晓光那样的阳痿，反而是长出了被袁苟更加雄壮的阳具。虽然只有15岁，可是阳具已经发育的像个成人一般。不但是生理，心理上袁伟也非常健康，从小便知道如何玩弄女星，而从12岁开始，便知道如何和女人做爱了。
　　“爸，是新刑具啊。”
　　袁伟把书包一扔，直接跑向木马上的妈妈。相反，黄小洁没有丝毫高兴，看到儿子走过来，反而露出了恐惧的神情。
　　“爸，这个东西有危险吗。把妈妈的屁眼弄怀了我可不答应，我都三天没干妈妈的菊花门了……”
　　说着袁伟就把手伸向了黄小洁饱受压迫的屁眼，开始不断地爱抚母亲的翘臀。
　　“呜……呜呜……”
　　黄小洁不住地呻吟哀求，希望儿子把她放下来。
　　“放心吧，这个东西我研究过，保证伤不到你妈妈的。快去洗个澡，一会等你爷爷回来，就可以开饭了。”
　　袁晓光头都没有回，继续盯着电视机。
　　袁伟上楼后，留下了孤零零坐在木马上的黄小洁。31岁的少妇在迷离中，思绪回到了2　年前。
　　当时的黄小洁已经经历了13年的性奴生活，对于丈夫和公公的凌辱，黄小洁几乎麻木。让她隐隐感到不安的是，已经进入青春期的儿子袁伟，似乎受到了家族的遗传，对于异性有着异乎寻常的兴趣。
　　已经上初中的儿子，一直坚持要和黄小洁一起洗澡。溺爱儿子的黄小洁拗不过儿子的死缠烂打，不得不和已经发育的儿子共用一个浴缸。她渐渐地发现，儿子越来越多地把目光集中在自己的胸部和阴部。有一次，她在为儿子打肥皂时，儿子居然问她，为什么妈妈的下体一根毛都没有？这当然是袁苟父子的杰作。从结婚以后，黄小洁就失去了拥有阴毛的权力。
　　“你怎么知道女人那里要长毛啊？小孩子懂什么啊……”
　　黄小洁轻轻地训斥道。
　　“我怎么不知道，我们学校的女生那里都开始长毛了。而且，英语老师肖红的那里毛很茂密呢！”
　　袁伟进入了变声期，声音越来越像大人了。
　　“啊！你怎么会知道这些？”
　　黄小洁很吃惊。
　　“那还不简单，我们在学校的女厕所每个单间内都安装了针孔摄像机，每个女人在上厕所时，都会被我们看的一清二楚！”
　　袁伟骄傲地说。
　　“你这小鬼，居然干这么下流的事情。我要告诉你们老师……”
　　黄小洁真的生气了。
　　“难道妈妈不下流吗？经常不穿内裤就去上班，还和爷爷在一起做爱，你当我不知道啊！”
　　这些事情做得都很隐蔽，居然还是让儿子发现了秘密，黄小洁大惊失色：“你怎么会知道这些？”
　　“我住了13年了，难道还会发现不了。我记得爷爷说过，你是我们家所有男人的共用性奴，对不对？”
　　儿子脸上露出了神秘的微笑。
　　黄小洁不禁为难了，因为这确实袁苟给她定的性奴规则第一条，如果说不是，万一儿子去问他爷爷。袁苟自然会以此来狠狠地调教黄小洁一番。黄小洁只得皱了皱眉头点点头。
　　“我现在也是男人了，那妈妈也是我的性奴了，对吧？”
　　儿子说出了心里话。
　　“你胡说什么！我是你妈妈！”
　　黄小洁发怒道。
　　“规则就是规则，你还想抵赖吗，黄小洁！”
　　袁伟居然直呼妈妈的名字，并且双手抓住了黄小洁的巨乳。
　　“啊，你放手！”
　　黄小洁赶紧向后退，可是已经来不及了。袁伟本身就是学校的篮球队主力前锋，动作敏捷，此时已经双手抓住了黄小洁的乳头。
　　拉着母亲的乳头，袁伟走到洗衣机旁，这里放满了全家换下的衣服。从衣服筐里，袁伟拿出了黄小洁今天穿过的肉色长筒丝袜和肉色的三角内裤。一条丝袜把黄小洁的双手紧紧地捆绑在身后。
　　“快放开我，你这个坏孩子。”
　　黄小洁急得大喊大叫。
　　“妈妈真是吵啊！”
　　袁伟趁着黄小洁张嘴大叫，把她肉色的三角内裤塞进了她的嘴里。为了不然她吐出来，袁伟又把另一条肉色丝袜勒在了黄小洁的嘴上。
　　“嗯嗯……呜呜呜……”
　　黄小洁再也说不出话来，不禁流下了眼泪。
　　“妈妈，虽然我已经看过那么多女人的下体，看我还是处男呢。我要把我的第一次，献给我最爱的妈妈！”
　　袁伟对于性爱方面，比起自己的爷爷，那是差太多了。他根本不懂什么调情啊、爱抚啊之类的手段，只是偷偷地看到过父亲袁晓光如何蹂躏妈妈黄小洁，要么就是爷爷把自己的鸡鸡插进妈妈下身的洞洞里。
　　在袁伟的印象里，性爱无非就是把肉棒插进女人的小穴。所以，他也依葫芦画瓢，直接挺起自己硬直的肉棒，用力插进妈妈黄小洁的阴户。
　　此时黄小洁被儿子挤得后背贴在墙上，双腿被儿子托着大腿抱了起来架在腰间，肉棒一进入自己的阴户，黄小洁不由地夹紧双腿紧紧圈住儿子的腰。袁伟也不懂什么技巧，只是用尽全力猛地一插到底。
　　“啊！”
　　一声尖叫，被堵着嘴的黄小洁自然发不出来，惨叫的袁伟。原来袁伟是第一次做爱，不懂得先让女人的阴道受刺激流出起润滑作用的淫水。再加上黄小洁不久以前刚做完处女膜修复手术，虽然已经被袁晓光的客户破处，但是顺带做的阴道收缩手术，让黄小洁的阴道又回复了少女时期的狭窄。另外，袁伟虽然只是13岁，但是从小营养跟的好，下面的小弟弟已经非常雄伟，颇有超越他祖父袁苟的势头，此时的肉棒已经比成年人的粗壮不少。如此用力的一插，男女的性器官还都比较干燥，巨大的摩擦力，袁伟不疼才怪！
　　袁伟赶紧拔出了自己的小弟弟，仔细观察后，发现没有伤痕才放下心来。随后，袁伟有了经验，把小弟弟对准黄小洁的阴道口，慢慢地插入，一直插到阴道深处。黄小洁也已经是疼痛过后，巨大的快感直涌上大脑，嘴里发不出声音，只能拼命的挣扎扭头来对儿子的乱伦表示抗议。可是袁伟哪里会顾忌母亲的感受，同时他也不会想到母亲所感受到的巨大快感。黄小洁娇躯的扭动带动了自己的两个乳球不住的跳动，袁伟看在眼里性奋不已，不由得低下头，深深陷入母亲的双乳之间。成熟女人的体香冲进鼻孔，让袁伟如同服用了催情剂一般，本能地开始舔舐母亲双乳间的雪白嫩肉，并且加快了抽插的频率。
　　阴道内大量淫水的涌出，使得黄小洁的阴道湿滑无比，肉棒的阻力大大减小。
　　袁伟抽插地更加欢快，并且性奋地咬住了母亲左乳的乳头，用牙齿轻轻地摩擦。
　　黄小洁在快感的侵袭下，虽然还有乱伦的屈辱，却开始了高潮来临前的性奋呻吟，欢快的泪水顺流而下。意识已经模糊，黄小洁此时的思考力已经变得非常迟钝，唯一在大脑内萦绕的，不过是巨大肉棒但给自己身体的无比快感……
　　终于，袁伟有生以来的第一股热热的精液，射在了自己母亲的阴道内。袁伟的身体也本能地开始颤抖，不由地袁伟把肉棒狠狠地插入黄小洁的阴道伸出。只感到自己的膀胱在不住的膨胀收缩，袁伟的小鸡鸡如同机关枪一般，连续开出好几枪，精液一点不剩地射在了母亲黄小洁的阴道内！
　　黄小洁已经陷入性欲的迷离漩涡，哪里还能顾忌乱伦的羞耻，唯一感到的就是处男的青涩的不熟练的性爱高潮时发出的连珠射精。此时的少妇，把头扭到一般，闭着眼睛，嘴里发出呜呜呜的欢快的叫声。
　　袁伟射完了精液，肉棒开始软绵绵地收缩，回复了原来的状态。硬不起来了，袁伟只得拔出自己的肉棒，满意地洗干净自己的身体。回头再看自己的妈妈，黄小洁坐在地板上，手上的束缚没有解开，嘴里的内裤也没有取出，双腿张开后，光秃秃地阴唇不断地吐出白色的粘稠精液。
　　袁伟解开了母亲的束缚，拿着莲蓬头为母亲清洗娇躯。性爱虚脱后，黄小洁四肢无力，只能任由儿子在自己的身体上又捏又摸。袁伟居然用手指撑开黄小洁的阴唇，用莲蓬头对准母亲的阴道，为其清洗阴道内残留的精液。精疲力竭的黄小洁，除了在受到刺激时本能地颤抖一下，什么也没法做。
　　“嗯……呀……”
　　在儿子的抚弄下，黄小洁居然轻轻地发出欢快的呻吟……


　　贱奴黄小洁 第04章
　　与儿子在浴室内乱伦的事情自然无法在丈夫和公公面前隐瞒。袁晓光为此自然是要给黄小洁惩罚的。
　　当天晚上，在地下室的刑房内，黄小洁被捆绑住手脚后，脚踝连接皮制脚镣，被倒掉在半空。长长的秀发如同瀑布一般倒垂，白皙赤裸布满汗珠的躯体在灯光下散发着迷人的亮泽。
　　“啊……啊……”
　　伴随着袁晓光手中皮鞭的落下，黄小洁不断地发出痛苦的喊叫声。
　　“你这个贱货，居然勾引自己的亲生儿子。”
　　袁晓光凶狠地说着，手中的皮鞭不断向黄小洁的臀部和大腿招呼。
　　“不，不是的，我没有……”
　　黄小洁被倒吊悬挂着，剧烈的痛苦让她窒息，不得不用力的求饶。
　　“还敢说没有！”
　　袁晓光加大了力度，开始抽打黄小洁的阴户。没有了阴毛的保护，阴唇的两片嫩肉抽打起来更加疼痛，几鞭子下去，火辣辣的疼痛让黄小洁连话都说不出来了。很快阴唇都肿了起来。
　　“求……求求你……住手吧……”
　　黄小洁的声音微弱了下来。
　　“还不老实交代！”
　　袁晓光没有住手，厚厚的镜片下阻隔的一对死鱼眼散发出凶残的光芒。
　　“我，我交代，我勾引了儿子……”
　　被如此猛烈的鞭打，黄小洁只得屈打成招。
　　袁晓光似乎还没有过瘾，任由黄小洁如何交代，如何求饶，手中的皮鞭始终没有停下。等到黄小洁被放下来的时候，浑身上下都是瘀青的鞭痕，惨不忍睹。
　　被袁晓光拉出了地下室的黄小洁，脖子上套着一个黑色的皮制项圈，铁链被袁晓光抓在手里，如同被牵着的母狗一般爬出了地下室。进入客厅，袁伟和爷爷袁苟正在看电视，看到妈妈回来了，袁伟首先迎了上来：“爸，你玩够了吧。爷爷答应今天把妈妈让给我玩。把妈妈交给我可以吗？”
　　“当然可以，给你链子。”
　　袁晓光笑着把铁链交到儿子手里。
　　袁伟拉着妈妈，笑着说：“妈妈，跟着我爬上楼去，儿子好好给您上药！”
　　黄小洁刚想站起身来，屁股上就挨了一脚，只听到袁晓光骂道：“贱货，让你站起来了吗！以后在儿子面前，你也是母狗，不然你站，就要向狗一样四肢着地！”
　　没有办法，黄小洁只能在新生儿子的牵引下，像狗一样爬上了二楼，爬进了儿子的卧室。
　　坐在儿子的床上，黄小洁分开双腿，让儿子为自己擦药。袁伟说是为母亲擦药，不过是涂了药膏后在母亲的阴户和大腿内测不停的抚摸。黄小洁明白自己已经沦为了儿子的性奴，自然是不可以像母亲对儿子一般说话了，只得紧咬双唇，任由儿子在自己的下身吃豆腐。
　　“妈，该让我给您屁股擦药，您在床上翻个身，趴在床上。双手撑着，翘起屁股，好让我给您擦药。”
　　听到儿子的命令，黄小洁也没有多说话，爬起来后，背对着儿子，作出了狗一样的趴地姿势，把屁股翘得高高的。
　　儿子的手开始在自己的臀部来回抚摸，受到了快感的袭击，更有伤口的疼痛，黄小洁几乎要叫出声来，可是担心自己再受到惩罚，只能拼命地闭着嘴，尽量不发出声音来。袁伟一边为妈妈擦药，一边仔细研究起妈妈的下身来。黄小洁虽然经常做爱，可是袁苟因为岁数大了，一直没有精力来玩弄黄小洁的后庭。所以，对于黄小洁来说，唯一的处女地，没有被开苞的部位，那就是后庭了。看到褐色的紧闭菊花门，袁伟突然产生了浓厚的兴趣。虽然前一天才有了自己的第一次，可是13岁的袁伟确实经常和朋友聚在一起看A　片。看到片子里日本女优，被人插入后庭时，那痛苦的浪叫声，袁伟总是异常的性奋。
　　“这么窄的小洞，真的可以插入吗？”
　　袁伟奇怪的想着，心里突然激发起了剧烈的欲望。
　　“伟伟，你这是干什么？”
　　突然感到自己的屁眼被手指轻轻地捅了一下，黄小洁恐惧地剧烈颤抖一下，不禁问了一句，心里突然感到无比的恐惧。
　　“没什么，没什么，只是不小碰到的。”
　　袁伟一边说着，一边悄悄地拿出了一卷白色的绳子。
　　黄小洁刚刚感到放下心来，袁伟已经从后面抱住了她。随后，黄小洁的双手在身前被儿子用绳子紧紧地捆绑在了一起。接着，没等黄小洁说什么，袁伟又用绳子把母亲的双手捆在了床头的栏杆上。黄小洁此时已经站不起来，只能趴在床上，把屁股抬高。趁着黄小洁没有反应过来，袁伟已经跪在她的身后两腿之间，使得她无法并拢双腿。
　　“伟伟，你这是干什么？快放开妈妈呀！”
　　黄小洁感到有些不对，不禁轻声哀求起来。
　　“妈，我这是要好好疼你啊！”
　　袁伟把双手放在黄小洁翘臀的两片肥肉上，口气开始变得淫邪残忍。
　　黄小洁的肛门本能地收缩一下，那是有一根硬硬地东西触到了屁眼！黄小洁恐惧地扭动身体，可是袁伟的左手牢牢地按住了她的屁股。袁伟的右手伸出食指，看看探索着母亲的后庭。指尖已经慢慢地插进了菊花穴。
　　“不，不行，伟伟，快住手，那里不可以！”
　　黄小洁急得大叫，可是身体却无法挣扎。袁伟已经把食指插了进去。黄小洁的屁眼还没有被干过，自然是狭窄无比，这让袁伟的手指感受到了巨大的阻力，也让袁伟激发出了剧烈的性奋感。
　　而对于黄小洁来说，肛门传来的刺激自然更大，而随之而来的恐惧感自然也是无比的强烈。
　　“求求你，快住手，会弄伤的。”
　　黄小洁哭着大叫，不住的乞求儿子。袁伟丝毫不在意，慢慢地把手指完全伸进了母亲的肛门，没入后在顺时针逆时针交替着转动了好几圈。黄小洁被刺激的全身冒出冷汗，身体不住颤抖。
　　“噗嗤”声微响，袁伟拔出了自己的手指。黄小洁以为恐惧加紧张，居然随之就放了一个屁。袁伟不禁笑着开起妈妈的玩笑：“妈，你的肛门可真小啊，屁眼就那么一点点。可是够臭的！”
　　说着，袁伟把手指伸到母亲的鼻子前。黄小洁问道自己肛门内排泄物的臭味，把头扭一边想要躲避。可是袁伟却用左手捏住了她的下巴，让她不得不抬着头正视前方，把臭气一丝不漏地吸进自己的鼻孔。黄小洁刚要开口求饶，袁伟却捏住她的脸颊，使得她被迫张开了嘴。紧接着，沾满肛门内排泄物的手指被插进了她的嘴里。
　　“哦……呜……”
　　黄小洁无法说话，又不敢闭嘴，怕咬伤儿子的手指，只能任由袁伟的手指在自己的嘴里肆意搅动。等到袁伟抽出沾满了母亲唾液的手指，黄小洁痛苦屈辱地哭了。
　　不过黄小洁还没有来得及喘口气向儿子求饶，她猛然感觉自己的屁股再一次被抬高。袁伟开始把食指上的唾液涂抹在她的屁眼四周。不安传来，黄小洁恐惧地瞪大了眼睛。龟头触摸自己的屁眼，感觉越来越明显。
　　“伟伟，不可插哪里！”
　　黄小洁开始大叫，不过已经完了。一根粗壮的肉棒已经插入了自己狭窄的菊花门，黄小洁本能地收缩肛门，妄图用臀部肌肉收缩带来的阻力阻止儿子肉棒的深入。可是，这种阻力正是肛交快感的源泉，肛门本能的收缩反而使得袁伟更加性奋，更加努力地插入自己的肉棒！
　　“啊！不要！”
　　黄小洁感到了肛门传来的疼痛。袁伟此时已经一插到底，母亲初被插入的肛门在收缩中带来了巨大的阻力，此时的阻力反而使得抽出肉棒增加的难度。袁伟不得不继续用力地把自己的肉棒向外抽，随后又是一插到底。几个回合下来，袁伟的肉棒已经射出了第一股精液，不过剧烈的性奋感，使得肉棒反而更加的挺拔。精液使得黄小洁的肛门内开始润滑起来，肉棒的抽插更加方便。
　　袁伟不由地加快了抽插的频率，速度越来越快，插得黄小洁不禁浪叫连连。快感掩盖了肛门的疼痛，黄小洁陷入了深层次的高潮，嘴里不在发出求饶，只有含糊不清的淫声叫春！
　　客厅里，袁苟和袁晓光父子俩听到黄小洁尖声浪叫，不禁相视而笑：“这个袁伟，果然是我们袁家的才俊啊！”
　　黄小洁高潮迭起，没有肉棒插入的阴户，淫水如小便失禁一般源源流出。袁伟的床上湿了一大片。双腿本能地尽力并拢，因为中间跪着儿子，反而是夹住了儿子的双腿。袁伟看到母亲的下体流出了大量的蜜汁，心道这不能浪费。在抽插母亲肛门的同时，一只手伸到母亲的阴户出，不断地来回抚摸轻揉。手掌上很快就积满了母亲的淫水，袁伟像只饥饿的狗一样贪婪地舔舐手掌上的淫水。自己吃够了，便把床单上的淫水用手指粘起来，一点点地喂进黄小洁的嘴里。黄小洁此时比操的意识模糊，哪里还会拒绝，反而是张开了嘴，拼命地品尝儿子喂来的香甜的淫水。


　　贱奴黄小洁 第05章
　　当黄小洁在袁伟的床上醒来时，已经是第二天的清晨。全身赤裸的黄小洁，身体上布满了已经干涸的精液。袁伟在高潮时，总是把肉棒拔出来，让精液肆意地喷射在母亲的身体上。如果黄小洁挣扎，就要掰开她的小嘴，把肉棒插进去，让她一点不剩地吃掉自己的精液。一来二去，黄小洁也不敢反抗，只能任由儿子把粘稠腥臭的精液射在自己的身体上。
　　腥臭的精液布满全身，黄小洁痛苦地说不出话来。袁伟还没有醒来，此时他躺在母亲的身旁，一只手还捏住了母亲的乳房。黄小洁用力地甩开了儿子的手，站起身来走进卧室的厕所。这里有浴缸和淋浴，黄小洁打开莲蓬头，用热水努力地冲洗自己的身体。已经干涸的精液在热水的作用下，再一次变得湿滑无比，腥臊的味道弥漫开来，黄小洁如同回到了昨夜精液布满身体的那一刻，不禁面红耳赤，心里总有一只发春的小鹿乱撞一般。
　　“妈，洗澡也不叫我一声。”
　　一个令黄小洁心惊的声音。儿子袁伟已经悄悄站在黄小洁的身后，双手绕到身前抓住了她的两粒乳头。儿子如同吃了过多的伟哥一般，精力出奇的旺盛，在浴室又一次蹂躏了自己的母亲……
　　被儿子肛奸的情形历历在目，此时骑在木马的上的黄小洁，屁眼深深地陷进了马背的三角尖端。和儿子乱伦时后庭的痛苦与快感，再一次涌上心头，不由的，黄小洁的下体又湿了！
　　随后的时间里，袁家的祖孙三代再没有理会黄小洁，任由她在木马上接受痛苦的调教。黄小洁并没有丝毫的轻松，没有丈夫、公公或者儿子的蹂躏，又被修补了处女膜，这就意味着，自己又要像肉货一般要被丈夫送给其他男人凌辱。想到即将到来的凌辱，黄小洁痛苦的闭上了眼睛。
　　到了深夜，黄小洁才被从木马上放下来。第二天，自己的下体还带有骑木马的疼痛。
　　吃早饭时，袁晓光告诉黄小洁，今天不要去上班了。袁苟已经为儿媳请了事假。
　　一个上午，公公和老公去了单位，儿子去了学校，黄小洁一个人呆在家里惴惴不安，不知什么时候就要接受调教了。
　　上午十点，袁晓光回到了家里，兴冲冲地带回来一个大大的纸盒，让黄小洁换上里面的衣服。在袁晓光的监督下，黄小洁换上了大红色的胸罩和三角内裤，胸罩和内裤都是蕾丝半透明设计，内裤的阴户部位更是带有碎花图案的薄纱材质，没有阴毛遮挡的阴唇几乎是清晰可见。随后，黄小洁穿上了一双白色的长筒丝袜，袜口却是大红色的蕾丝花边，倒是和内裤十分搭配。穿好了内衣，黄小洁打开了纸盒，里面竟是一件橘红色的日本和服，和服带有五彩蝴蝶的图案，高贵中却又透露着淫靡的性感。一般来说，日本女人穿和服前，总要穿上一件丝绸的薄衬裙，可是这个盒子却没有，直接穿上和服的话，在走路的过程中，只要步子一大，自然会让人看到丝袜包裹的美腿，甚至连内裤包裹的阴户都有可能春光外露。没有衬裙，袁晓光又没有说什么，黄小洁只能穿上了这件和服。最后，黄小洁在双脚上又穿上了一双带有花边翻口的白色短棉袜，为的是可以搭配日本女人穿的木屐。
　　可是袁晓光却拿出了一双白色高跟露趾皮凉鞋。黄小洁虽然觉得这种不伦不类的打扮很奇怪，可是不敢忤逆老公的意思，还是穿上了白色的高跟鞋。
　　穿戴完成，黄小洁把自己的长发用一条白色丝带扎成了马尾，跟在老公身后出了家门。夫妻俩驱车来到了本市最大的一家私人会所，这里的会员全部都是本市甚至国内著名的高官或富商。袁晓光如今虽然是研究所的董事长，可是和会所的随便一个会员的相比，给人家提鞋都不配。
　　因为没有会员资格，袁晓光十几万的宝莱没有资格停到会所的停车场。车子只好停到几百米外的一块公共停车场上，夫妻俩下了车，步行去会所。一路上，黄小洁因为和服里面没穿衬裙，不敢大步走路，如同日本女人一般，小步慢慢向前走着。可是，一阵大风吹过，吹起了和服的下摆，长筒丝袜上方的大腿根部还是露出来，就连大红色的性感内裤也展现出来。路边洗车的工人，看到了少妇的隐私处，全都吹起了口哨，羞得黄小洁面红耳赤，低下了头。袁晓光却是没事人一样，自顾自的向前走着，对于其他男人对自己老婆的轻薄，他的老脸连一丝抖动都没有。
　　“你好，我姓袁，是龟田先生邀请我的。”
　　走到会所大门口，袁晓光向门童解释道。
　　一听到龟田这个名字，黄小洁心里咯噔一下。早就听说老公所在的研究所要卖给一个日本人，难道就是这个龟田先生？
　　服务员带着袁晓光和黄小洁来到了一个富丽堂皇的包间，请他们稍后。这个包间是日式设计，袁晓光和黄小洁脱掉鞋子，跪在了桌子旁。黄小洁跪下后，又努力地收了收和服的下摆，同时把双腿紧紧并拢在一起，生怕再出现春光外漏的尴尬。
　　“晓光，你俩终于来了。”
　　一个五十岁左右的男人走了进来，身材虽不高大，却很有学者风度。
　　“龟田君，您来了。”
　　袁晓光一副汉奸的嘴脸，赶紧站起来，请这个叫龟田的男人上座。
　　黄小洁扭头一看，大吃一惊，这个叫龟田的男人，竟然是自己认识的。
　　“晓光，没想到小洁和你睡了15年，还是那么漂亮。那么性感，那么高贵，尤其是这对乳房，比以前更丰满了，不愧是奶牛啊！”
　　这个龟田，当着袁晓光的面，居然肆无忌惮地谈论起黄小洁来。
　　“王……哦不，龟田先生，你怎么成日本人了？”
　　黄小洁奇怪的问道。
　　“当年在研究所，被钱家的那两个杂碎还有那些老不死的赶出去后，我去了日本。靠着我带去的那笔资金，自己创业，开办了一家文化公司。几部电影一进入市场，立刻火了起来。呵呵，如今，在日本，我可是电影节的龙头老大了！这次回国，我就是要买下研究所，好好地出一出这口恶气。”
　　龟田一边说着，一边仔细地打量着对面的这位俊美妇人。充满了欲望的目光盯得黄小洁全身不自在，不由得双手紧了紧和服的领口，俏脸害羞地扭到一边。这个含羞带臊的姿势，更是让龟田欲火中少，狠狠地喝下了一大口凉茶。
　　“龟田君”“大家都是老朋友了，叫我的名字好了。虽然改了日本姓，可是名字可没改变！”
　　龟田立刻打断了袁晓光的话。
　　“是是，那我就叫您秀元。秀元，买研究所的事情你放心，只要我一带头，有股份的那些家伙，一定争先恐后，就研究所现在这个样子，谁不想找点脱手啊。也就是秀元您好心，肯收留那些工人了……”
　　袁晓光点头哈腰，不住地恭维龟田秀元。黄小洁不禁一阵难过，这个老公，在女人像个霸王，可是到了有钱有势的人面前，活脱脱地一个王八。自己的处女膜，恐怕就是为这个龟田秀元修复的了。
　　日本料理端上来后，三人开始吃起来。袁晓光更是不住的向龟田秀元敬酒，以表示自己的忠心和热情。龟田秀元喝着酒，目光却始终没有离开过黄小洁。
　　“小洁啊，十几年了，我可是时时刻刻都想着你的啊。当年，你要不是嫁给了袁晓光这个没用的男人，和我在日本吃香喝辣，那该多么幸福啊……”
　　酒过三巡，龟田秀元舌头都开始有点僵硬，当着袁晓光说话也开始肆无忌惮起来。
　　黄小洁心里也是一阵悲哀，也许当年要是选了龟田秀元，自己的一生真的会不一样。原来，这个龟田秀元，本名叫王秀元，哪里是什么日本人，是个地地道道的中国人。他和黄小洁本是一个村的同乡。王秀元25岁那年才考上了大学，大学毕业后分到了研究所，当时和袁晓光一个办公室，关系非常好。要说袁晓光能和黄小洁认识，恐怕要数王秀元的功劳最大了。当年，30岁的王秀元和22岁的袁晓光去卫校参加舞会，王秀元的本意，就是去找这个魔鬼身材的女同乡，希望可以勾搭在一起的。没想到，自己还没来得及泡上黄小洁，袁晓光就捷足先登了。
　　后来，王秀元被赶出了研究所，流落到了日本，可是心里一直还想念着黄小洁，倒不是出于真爱，一是咽不下这口气，二是一直没有得到过黄小洁的身体，让他心有不甘。
　　袁晓光从看到龟田秀元的第一天起，就已经猜到了他对自己老婆的企图。对于自己的老婆，袁晓光早就把她送给过多人玩弄，黄小洁早就是破鞋一个，能够拿这个破鞋换来巨大的利益，何乐而不为啊？打定注意，袁晓光主动地把老婆献给了龟田秀元，正是两人都满意。
　　“这对乳房，我时常梦见，可惜当年居然连摸一下的机会都没有啊！”
　　龟田喝了太多的清酒，说话已经毫无顾忌。
　　“呵呵，秀元当年没机会摸到小洁的奶子，今天就没有机会了吗？小洁的奶子别说是摸了，就连那甘甜的乳汁，只要您愿意，也是可以喝到的啊！”
　　袁晓光凑上去，献媚道。
　　“真的吗？”
　　龟田秀元性奋地瞪大了眼睛。
　　“小洁，给你的老乡来一杯鲜奶啊！”
　　袁晓光指挥道。
　　“什么，就在这里？”
　　黄小洁诧异道。
　　“当然，还不快点！”
　　袁晓光催促起来。
　　“怎么，孩子都十几岁了，这母乳还留着的吗？”
　　龟田秀元伸长了脖子，似乎想要通过长长的桌子，把头伸进黄小洁的乳沟。
　　黄小洁低着头，羞涩地解开了和服的腰带，露出了自己的胸部。解开胸罩见面双乳间的暗扣，黄小洁抓住了露出的左乳，轻轻地挤捏起乳头来。这时，一个漂亮的红色套裙服务员走进来，手里端着一盘菜。看到黄小洁对着一个白色的瓷碗挤奶，服务员尴尬地笑了笑，把菜放上卓，迅速退了出去。会所的达官富豪们，总会在会所里做一些出格见不得人的事情，这个服务员也是见怪不怪了。
　　黄小洁的左乳很快就有了反应，暗红色的乳头已经变成了发亮的粉红色，如同勃起一般挺立着。一股乳白色的乳汁从乳头射出，黄小洁不断地挤压，乳汁不断地射出，很快就积聚了半碗。袁晓光把半碗乳汁毕恭毕敬地捧到了龟田秀元的面前。龟田秀元接过乳汁，手都有些颤抖了，眼睛里竟有些湿润了。
　　“真是浓香扑鼻啊！”
　　鼻子凑近嗅了嗅，龟田秀元不禁由衷地赞叹一句，小口地品尝起来。袁晓光看在眼里，喜上眉梢，心里算计着以后会如何的风光。
　　喝到了曾经暗恋多年的俏妇人的乳汁，龟田秀元此时心中无比地激动。喝完了乳汁后，还要把碗仔仔细细地舔一边，随后不住地吧嗒吧嗒嘴，一副意犹未尽的样子。
　　看到龟田秀元的举动，袁晓光趁热打铁，继续献媚道：“秀元，如果不过瘾的话，不是还有右边的乳房吗？您可以直接用嘴吸啊！”
　　龟田秀元一听袁晓光的话，不由地大声赞叹：“友希友希，晓光说的大大的好啊。花姑娘，我来吃奶了！”
　　一激动，龟田秀元居然说起了鬼子当年说的恶心话。而龟田秀元的动作更加恶心，像头发情的公猪一般，爬着凑近了跪在原地的黄小洁。一把扑上去抱住了惊恐地黄小洁，龟田秀元立刻用嘴咬住了黄小洁的右乳头。牙齿紧紧地咬住了黄小洁的乳头，使得被压在身下黄小洁不敢乱动，惊出了一身冷汗。
　　好在龟田秀元没有咬下去，只是开始拼命地吸起乳头来。阵阵酥麻的快感袭来，几杯清酒下肚的黄小洁也有了反应，开始不顾及矜持，轻声地呻吟起来。
　　果然，连吸以后，乳汁开始射进龟田秀元的嘴里。龟田性奋地加大了力度，更大的乳汁流淌自己的口中。结果，一口奶水没咽下去，龟田秀元竟被呛了一口。
　　一声咳嗽，奶水从口中鼻孔中喷了出来，溅了黄小洁一身一脸。
　　“哎呀，小洁，花姑娘不要动，太君来给你擦干净。”
　　龟田秀元淫笑着说道。
　　随后便伸出舌头，在黄小洁的脸上身上不住地舔起来。
　　等到龟田秀元满足地爬起来，黄小洁的上身脸上，都是这个老男人的口水，心里不住的恶心反胃！
　　“可惜啊，这么好的尤物，居然让你给日了。”
　　龟田秀元摇摇晃晃地爬起来，嘴里含糊不清地说着，显示是针对袁晓光的。
　　“开苞没赶上，可是秀元，今天我保你可以找到洞房的感觉！”
　　袁晓光一听正中下怀，反而是神秘地说道。
　　“哦，洞房的感觉？”
　　“小洁保养的非常好，下面的洞更是如处女般狭窄。我这十几年可没少费心啊。尤其是知道您回来了，我昨天特地带她做了处女膜修复手术，保证让你给她来一次破处。怎么样？”
　　袁晓光说起这些来，居然面不改色，毕竟，老婆拿去送人破处，不是一次两次了。
　　“好，好，太妙了，太妙了。晓光你继续享受美味，我买单。花姑娘，我们这去开洞房去！”
　　龟田秀元说着，拉起倒在地上的黄小洁就往外走。黄小洁衣衫不整，左手被拉住，只得用右手抓住衣襟，尽量包裹住自己的娇躯。可是被龟田秀元拉着大步向外走，丝袜美腿乃至下体都暴露了出来，两个乳房也是仅仅能够包住乳头，雪白的嫩肉还是要被外人清晰的看到。
　　龟田秀元穿上皮鞋，拉起黄小洁就往外走。黄小洁连高跟鞋都没有穿上，就被拉了出去。走在大厅里，双脚只有白色长筒丝袜和白色短袜的包裹，身体又是春光不住的外露，少妇羞得无地自容，却身不由己地被龟田拉着踉踉跄跄地快步向前走。会所里的客人还有服务员，尤其是男性，都不由地多看黄小洁几眼，流露出欲望的目光。
　　龟田秀元把黄小洁带到了会所后面的高档宾馆。顶层的总统套房是龟田秀元一个月来的临时住所，布置的富丽堂皇。黄小洁进入了客房，还没站稳，就被龟田秀元抱起来扔到了大大的床上。
　　“花姑娘，让太君好好地疼你！”
　　龟田秀元说着强迫黄小洁趴在穿上，自己掀起了黄小洁和服的下摆，对着她的翘臀又亲又摸。不时地，还要在翘臀上打上几巴掌，疼得黄小洁大叫，这反而激发起了了龟田的性欲。一下子把黄小洁翻过身来，龟田将她的双腿架到自己的肩头，舌头开始不住的爱抚黄小洁双腿间的私处。
　　黄小洁的红色内裤在阴户部位本来就是半透明的薄纱，口水加上淫水，此时已经变成了全透明。肥厚的阴唇在内裤上映出了清晰的轮廓，如同孩子的小嘴，此时已经张开，并伴随着黄小洁急促的呼吸张合，如同饥饿时等待喂饭一般。
　　嗤啦一声，红色的内裤极有弹性的布料开始不住的向上收缩，不一会，红色的内裤就如同红色的腰带一般蜷缩在黄小洁的腰间。黄小洁大吃一惊，这个龟田的牙齿如此有力，居然可以直接咬断内裤的裆部。阴户完全暴露出来，龟田贪婪地伸出舌头，用力地舔舐黄小洁的敏感部位，不久便让自己的舌头如同泥鳅一样，深入肉缝，插进了黄小洁的阴道。黄小洁身体剧烈地颤抖一番，龟田滑腻的舌头不断侵袭自己阴道内的嫩肉，瘙痒、酥麻、快感，种种感觉交织成一种复杂的暖流，在自己的体内来回乱窜。黄小洁不由得拼命扭动自己的身体，试图摆脱男人的侵袭，这种刺激让自己几乎窒息。可是，龟田的双手紧紧地抱住了黄小洁丰腴洁白的双腿，任由她的上肢如何剧烈挣扎，可是最隐秘敏感的私处，仍在男人的掌控之中。
　　体内积聚的性奋能量越来越强大，黄小洁突然身体猛地向前一顶，一股暖流从自己的子宫喷发。阴道口射出了一股粘稠的液体，接着，黄小洁感到自己已经麻痹的尿道，此时也有了反应。再试图发力憋住已经于事无补，金黄色的尿液此时也射出了一条完美的弧线，黄小洁羞愧难当，在龟田秀元的侵袭下，自己不断达到了性高潮，泄出了阴精，居然还被男人玩弄的小便失禁！
　　阴精射在了龟田秀元的脸上，随之而来的尿液，龟田秀元也没有躲过去。不过，龟田秀元也不愿意躲闪，他张大了自己的嘴巴，开始接住半空中落下的尿液和阴精。如同享受着甘霖一般，龟田秀元半眯着眼睛，任由黄小洁体内射出的液体落在自己的口中，飞溅在自己的脸上！


　　贱奴黄小洁 第06章
　　“不错，不错。花姑娘的圣水，大大地美味。小洁，你真是熟女中的极品。如果做我电影中的女主角，一定可以红遍亚洲的！”
　　泄精之后，龟田让黄小洁躺在床上进行短暂的休息。在日本生活了多年，龟田秀元在发泄兽欲时，说话竟是夹杂着中国话和日本话，让人哭笑不得。
　　黄小洁被玩弄的精疲力尽，此时一句话不说，闭上眼睛，只是不住的喘息。
　　她要好好的休息，因为她明白，这个同乡，肯定不会就此罢休，后面不知道还有多么羞耻可怕的凌辱调教，在等待着自己。
　　不到五分钟，龟田秀元已经休息完毕，站起身来，从柜子里拿出了一瓶红色的药丸。和着白酒，龟田秀元吞下了一颗红药丸。黄小洁估计这是一种壮阳药。
　　果然，不一会龟田秀元已经瘫软的阳具立刻直了起来。不等黄小洁反应，龟田秀元已经抓住了她双足的脚踝，将她的双腿向上拉起。一看黄小洁双足上穿的白色短袜，在上楼的过程中，足底沾了不少地上的灰尘，已经变成了黑色。龟田秀元似乎对女人还有洁癖，二话不说就脱下了她脚上的两只短袜。白色的长筒丝袜还穿在黄小洁的脚上，白丝包裹的玉足显得更加的白皙诱人。
　　双腿被高高地分开抬起，阴户自然再一次露了出来。龟田秀元用力地插入了自己的阳具。
　　“啊……”
　　一声痛苦地惨叫，黄小洁感到阴道一阵破裂的疼痛。她明白，自己的处女膜再一次被插破了！虽然这十五年来，已经经历过近百次的破处，可是每一次，处女膜撕裂的痛苦，仍是让她心惊肉跳。
　　一丝鲜红的处女血在龟田秀元的抽插下被带出来，嗅到血腥，让男人变得更加疯狂，不由地加快了抽插的频率，加大了抽插的力度。
　　“疼！轻……点……啊……”
　　黄小洁被插得不出求饶。这却让龟田秀元更加性奋，反而抽插的更加猛烈。黄小洁几次都要晕过去，可是下体的疼痛和快感又立刻唤醒了自己。
　　性爱的快感，伴随着被男人蹂躏的痛苦，从下体流遍全身。之前的屈辱和痛苦在慢慢地消退，取而代之的是男女交合时的性福快感。哀求声慢慢减弱，黄小洁开始不住地发出性爱中的浪叫。毕竟，被男人以各种各样的手段玩弄蹂躏，黄小洁已经经历了十五年，几乎是大众宠物的她，对于各种性爱手段都是驾轻就熟。
　　她心里明白，被老公送来被奸后，自己是绝对无法逃避，越是求饶，能得到的只能是更大的羞辱。索性，放开一切，享受男人粗壮的阳具就是，反正自己的亲人对自己如同性玩具一般，和这些粗野的男人有什么不同？十几年的性奴生活，倒是让黄小洁看开了一切，学会了随遇而安，随着男人的凌辱，享受性爱就是！
　　听到黄小洁发情的淫叫，龟田秀元如同多服了一记性药一般，更加龙精虎猛，下体的肉棒立时便更加粗壮一番，抽插的力度不由地再次加大。柔软的大床，使得黄小洁的娇躯上下颤动，就连床都跟着发出“嗞扭嗞扭”的声音，如同在叫好助威！
　　伴随着性爱，黄小洁的全身也是不住的颤抖。那双白色丝袜包裹的玉足，如今脚心朝上悬空。双腿的脚踝被龟田秀元紧紧地抓住，玉足被刺激地不住扭动。
　　龟田秀元看着眼前的玉足，随着自己抽插的节奏来回扭动，小巧可爱的脚趾头更是一张一合地不住颤抖，不由得心痒难耐，伸出舌头，在黄小洁的丝袜玉足上来回舔舐爱抚起来。
　　“哎呀，不要，好痒……”
　　脚心传来入心的骚样，一根湿滑的东西在自己被丝袜包裹的脚心上来回游走，黄小洁不禁睁开了双眼。只见龟田秀元低着头，长长地伸出舌头，贪婪地舔舐着黄小洁的玉足脚心，白色丝袜已经湿透变成了透明色。瘙痒难耐，黄小洁开始拼命地挣扎，试图抽出自己被侵犯的玉足，可是龟田秀元手掌用力，更加紧紧地握住她的脚踝，让她挣扎不开。看到黄小洁剧烈的反应，龟田秀元喜上眉梢，反而加大了舌头的速度，让黄小洁挣扎的更加剧烈，也使自己得到了更大的乐趣。
　　“停下，停下……”
　　黄小洁无助的扭动身体，可是一切都于事无补。龟田秀元哪里估计黄小洁的哀求，反而是玩的更加兴起。双手在黄小洁的脚踝上握出了红色的淤痕，而黄小洁的脚心更是被舔得狼藉斑斑，双腿都已经麻木失去了知觉。
　　突然间，龟田秀元的舌头停止了运动，而他的身体开始向黄小洁压下。双手抓住的黄小洁的双腿，也在龟田秀元身体的压迫，不住地贴近黄小洁的娇躯。黄小洁的身体几乎被折成了一个角度的V　型。黄小洁感到身体尤其是腰部要被折断一般，却无法挣脱龟田秀元的压迫。此时的膝盖已经顶到了自己的巨乳，黄小洁开始痛苦地呻吟，她也预感到，是龟田秀元到了高潮，即将射精了！果然，龟田秀元突然停止了抽插，阳具深深地插进黄小洁的阴道，一股股浓烈的精液如同机关炮一般，连珠发出，直入黄小洁狭窄的阴道的尽头。
　　黄小洁在生完孩子后，本来是被要求做绝育手术的。可是，袁苟和袁晓光当时都担心，做了绝育手术，自己的性玩具就会失去性欲，甚至会影响身材，容易发胖。于是，绝育手术没有做，黄小洁定期服用避孕药后，就会被强迫去做健美操等活动，来维持性感的身材。
　　黄小洁并不担心龟田秀元在自己体内射精，即使是直接射入子宫内，对于黄小洁也是见怪不怪了。可是，今天的精液射出后力道十足，不断地冲撞着黄小洁的阴道嫩肉，甚至直接冲入子宫，碰撞发出的快感，真是前所未有。黄小洁从来没有服侍过如此勇猛的男人。全身被剧烈的刺激攻击，黄小洁不由快活地扭动起自己的娇躯，嘴里更是发出了更大更淫荡的浪叫。
　　“果然是个尤物啊，从没有见过叫的如此诱人的浪货！”
　　龟田秀元心里美滋滋地想着，对于黄小洁的渴求更近一步，同时也不住的后悔，当时要是没让袁晓光这小子得手，这个性玩具不就是属于自己的了吗？好在袁晓光做了自己的狗，这个女人自己还不是随时随地，想上就上！
　　一轮剧烈的攻击后，龟田秀元满意地爬了起来。他自己都记不清对准黄小洁的阴道开了多少炮，此时的他实在是精疲力竭，腰都直不起来了。而床上躺着的黄小洁，此时也是意识模糊，不住地大口喘息。被操多时，黄小洁的身体都已经麻木，双腿居然无法并拢，只能大角度地张开，露出自己一片狼藉的阴户。阴道此时如同小孩子嘴一般，不住地往外吐着白色的粘稠液体，这是男人的阳精与女人的阴精的混合物。白色的长筒丝袜已经被汗水、淫水、男人的口水和精液浸透，从脚趾到蕾丝袜口，都几乎成了透明色。红色的蕾丝半透明内裤，被龟田秀元咬断裤裆后，也蜷缩成了一条红布带，缠绕在黄小洁的腰间。
　　黄小洁躺在柔软地床上，闭着眼睛回忆之前剧烈刺激地一幕。不知道龟田还有没有精力蹂躏自己。内心不由地升起一种对男人的渴望，作为低贱受人凌辱的女奴十几年，黄小洁从内心深入生出了一种被粗暴男人蹂躏的渴求……
　　黄小洁混混沉沉地睡了过去。当她睁开眼睛是，已经是第二天的清晨。她看了看四周，自己是在家里，自己的卧室。而她的身边，确是自己的公公袁苟。凭借自己赤裸的娇躯上，沾满了口水、精液干涸的痕迹，黄小洁苦笑一声，回到家里，即使在昏迷状态，公公也没有放过自己。用奸尸的方法，公公好好地把自己玩弄了一番。下体的疼痛可是说明，袁苟绝对不愿意放弃儿媳刚刚被修复过的狭窄的阴道。
　　推开公公抓住自己乳房的脏手，黄小洁困难地爬了起来。看看时钟，已经是凌晨五点半了，窗外还是一片迷雾，天微微亮，马路上稀稀拉拉地过去几个行人。
　　黄小洁叹了一口气，进入浴室，开始清洗自己的身体。好在今天还可以不去上班，希望老公和公公让自己好好地休息一下。
　　令黄小洁欣慰的是，今天全家人都有事情不在家里。袁伟要去学校参加活动，袁晓光和龟田秀元继续谈收购研究所的事情，袁苟作为老领导去卫生局开会，几个人都是出去一整天。黄小洁心里轻松了许多，计划好了一天的行程，显示去逛街，然后在外面吃饭，到了傍晚回家就可以了。
　　想到轻松一天，黄小洁的心情也舒畅起来，换下睡袍，穿上了白色的胸罩和三角内裤，肉色的连裤袜，随后便穿上了一条黄色的短袖紧身连衣裙，把头发梳理成一个少妇发髻后，穿上了一双黄色高跟皮鞋。正要出门，门铃响了。黄小洁打开房门，自己的母亲黄建敏居然从乡下来了。
　　黄建敏虽说是农村人，可是她所在的村子早就是全国有名的富裕村。她作为村里的会计，也是白领阶层了，打扮一直非常时尚。黄小洁既然是来自母亲的遗传，那么作为母亲的黄建敏身材自然也不差，而且黄建敏从骨子发出的騷劲，比起女儿更加诱人。今天的黄建敏穿着白色长袖衬衣黑色西装短裙，裙子甚至是开到膝盖上方，同时两侧开叉的设计，腿上是白色的长筒丝袜，脚上是白色的高跟鞋。脖子上带着一条五彩的丝巾，黄建敏一副成熟OL的打扮。对于母亲大胆性感的打扮，黄小洁已经见怪不怪了。自己的母亲一直很受男人欢迎，而且也盛传黄建敏可以在会计这个肥缺上干上几十年，和历任的村干部背后有点什么不同寻常的关系，黄小洁也是略有耳闻。不过这是母亲的自由，黄小洁也不愿多干预。
　　“妈，你怎么进城了？”
　　黄小洁奇怪地问，同时把母亲让进屋里。
　　“乡里搞农村住房规划，咱家的小楼要重新盖，没有办法，我只能让你这里暂住一个多月了。”
　　黄建敏把身后的两个皮箱拉了进来。
　　“那你在村里的工作怎么办？”
　　“我请了一个月假，先让实习的小王代理了。”
　　黄建敏利索地脱下脚上的高跟鞋，赤着丝袜就走进了客厅。
　　看着母亲走进客厅，黄小洁一阵紧张。自己十几年的性奴生活，母亲毫不知情，而自己的母亲最然已经47岁，可是风韵犹存，保养得如同30出头的少妇一般，住在这个狼窝，不是凶险异常。
　　“昨天我打电话来，是亲家接的电话。我已经得到了他的同意，才把行李带来了。”
　　黄建敏坐到沙发上，用极其性感的姿势，将自己的左脚搭在右腿上，开始按摩走累了的丝袜玉足。
　　看到母亲无时无刻都流露出的性感，黄小洁说不出的担心，这种姿势，在这个淫窝中，是会招来凌辱的。公公自然是愿意让母亲住在这里，他的险恶用心，黄小洁难道猜不出来？可是既然公公已经知道，阻止已经来不及了。否则，自己的日子也不好过。黄小洁叹了口气，说道：“妈，你先歇会，我把你的行李放到客房。”
　　黄建敏看看女儿，笑着说道：“你穿的那么整齐，是要出门逛街吧。正好我先好久没买衣服了，行李先扔在客厅吧。咱们一起出门吧。顺便去看看你妹妹小倩。”


　　贱奴黄小洁 第07章
　　母女俩走在街上，却如同姐妹一般，很难看出年龄的差异。黄建敏的衣服却更加大胆，西服短裙的开叉，使她在走路时双腿上白色长筒丝袜的三段紧身尼龙防脱袜口都清晰可见，袜口上方露出的白皙大腿肉，更是让两侧回头的男人大吞口水。短裙的紧身设计，也让黄建敏的臀部曲线隐约可见，穿上了丁字裤，随不能暴露内裤的边沿，却是让她在行走是，两瓣臀肉左右起伏。黄建敏本身走路时就是扭腰扭臀，配上高跟鞋，走起路来更是极力地扭动自己的翘臀。引得不少男人竟悄悄尾随黄建敏身后，欣赏她优美的臀部线条！
　　黄小洁对于母亲性感诱惑的举动，不禁皱皱眉头。母亲如此卖弄风情，做女儿的也不禁脸红。
　　打黄小倩的手机，才知道她今天有研究生讲座必须听，不能出来。今天的购物活动，便成了黄建敏和黄小洁母女俩的活动。整整逛了一整天，母女俩都是满载而归。尤其是黄建敏，好像很久没有逛街了，从内裤丝袜和套裙衣服，双手都拎满了才罢休。
　　下午5　点，黄小洁打开了房门，和母亲一起进了家。在玄关两人脱下高跟鞋时，就听屋里一个老男人的声音：“是小洁回来了吧？”
　　黄小洁，心里咯噔一下，是公公袁苟已经回来了。母亲的打扮如此诱惑人，黄小洁不尽担心起来。
　　“是亲家公啊，我这要在你们家住上一个月，给您舔麻烦了。”
　　黄建敏笑着说道，赤着丝袜包裹的小脚就进了客厅。
　　黄小洁想要提醒母亲，却又没有机会说起，只得跟着母亲一起进了客厅。黄建敏却是如同自己家一般，毫无顾忌地坐到了袁苟身边的沙发上。短裙下摆自然地向上褪去，黄建敏居然又是把自己的左腿搭到右腿上按摩自己的丝袜玉足。不但是丝袜足，就连裙底黑色的蕾丝内裤都隐约可见。黄小洁走进客厅，看到公公已经把目光定格在了母亲的丝袜美腿和裙底，担心不由地增加一层。心里暗暗埋怨母亲，在这个老色狼面前，怎么可以如此无所顾忌，就是在别的男人面前，这个动作也是容易让人引起遐想的啊！
　　黄建敏和袁苟聊的兴致勃勃，让黄小洁越发担心起来。好在袁苟没有作出什么举动来，倒是在言谈之间，黄小洁总是觉得母亲和公公似乎非常熟识。
　　袁晓光和龟田秀元谈了一天，回到家里已经没有精力再来调教黄小洁，而袁伟最近刚和一个学美术的女同学搞在一起，也没有时间来玩母亲。黄小洁今天倒是非常轻松，早早地就可以睡到床上。可是黄小洁想到母亲深陷狼窝，怎么也睡不踏实，在床上躺了好久才迷迷糊糊地睡过去。
　　深夜，黄小洁醒了过来，口渴的厉害，就出了卧室，准备到一楼的厨房拿水喝。看到公公的房间半开着，里面还有灯光，更有轻微地声响。黄小洁好奇心涌起，便悄悄地走到门边，从看着的那部分向里瞧。
　　屋内的情景让黄小洁惊呆了！
　　袁苟此时全身赤裸，露出了自己公驴一般的粗大阳具。另外还有一个女人，此时全身赤裸，只有腰间的红色吊袜带、腿上的白色长筒丝袜，腿上长筒袜的三重防脱紧身袜口被吊袜带夹住，而脚上只有左脚还穿着一直白色高跟鞋，右脚的高跟鞋已经被脱了下来。袁苟此时正双手捧着脱下的那只高跟鞋，舌头在鞋跟、鞋帮乃至鞋尖之间来回游走，如同饥饿的狗熊在舔食美味的蜂蜜。
　　黄小洁看到女人的面容时，几乎要昏过去。虽然女人的眼睛被黑色的丝巾蒙住，可是黄小洁一眼就可以认出这是自己的母亲黄建敏。黄建敏站在原地，一只脚穿跟鞋而另一只丝袜包裹的玉足却是裸露着，使得这位熟女尤物不自然地歪着肩膀站立。双手被白色的棉绳捆绑在了身后，白色的棉绳更是在黄建敏的身上捆绑的密密麻麻，乳房被勒住后绳子交叉在胸前捆成了交叉的蝴蝶形，绳子又顺势向下形成了一个菱形，随后在黄建敏的腰间缠绕。黄建敏的双手紧紧地贴着自己的后背，显然是腰间的绳子和手腕的绳子捆绑在一起，使得黄建敏的上身如同被结实捆绑的肉棕子，动弹不得。
　　袁苟似乎玩够了黄建敏的高跟鞋，随手扔在了地上。走到被捆绑蒙眼的亲家母身旁，袁苟手里拿着一个椭圆形的小东西。黄小洁仔细一看，是个自慰用的电动跳蛋。袁苟把跳蛋的电源线在黄建敏的左腿上缠了两圈，接着把优盘大小的电源开关塞进了左腿长筒袜的袜口里。袜口很紧，电源被塞入后，黄建敏本能地抖了几下腿，却无法都掉它。
　　黄小洁听到跳蛋发出嗡嗡嗡的振动声，不禁恐惧起来，自己曾经多次被插入跳蛋，每次都是被剧烈振动的跳蛋搞得的淫水直流、高潮迭起。看到袁苟捏着跳蛋慢慢地伸到黄建敏的胯下，接近阴户上浓密的阴毛时，黄小洁的心提到了嗓子眼。自己的母亲居然也要被跳蛋肆虐了！
　　“啊……”
　　黄建敏轻声叫了一下，跳蛋已经触摸到了她的阴户，振动的刺激让她想要并拢双腿后退躲避。可是，黄建敏只能叉开自己的双腿，原来，在她的脚踝出带上了黑色的皮拷，而皮拷之间还连接了一根50公分长的黑色橡胶棒，如此一来，黄建敏只能露出自己的阴户，任由袁苟把跳蛋凑上去，刺激她敏感的阴唇嫩肉。
　　被蒙着眼睛，黄建敏即使听到声音也来不及躲避跳蛋的侵袭，一来而去，她笨拙的动一步，袁苟迅速跟上去，使得跳蛋始终不离黄建敏的阴户。不一会，黄小洁清楚地看到母亲的阴户已经流出了淫水，阴毛很快就被打湿了。
　　“小敏啊，你的下面还是那么饱满。小东西碰了几下，就开始流水了。被那么多男人操过后，还是像少女一样……”
　　袁苟不住地赞叹着，手里的跳蛋时刻没有停止对黄建敏小穴的侵袭。
　　“讨厌啊，老袁，你还是那样希望玩人家下面。不行啊，快住手……人家受不了了……”
　　被蒙住眼睛，黄建敏像无头苍蝇一样乱多，可是身体扭来扭去，下面的阴唇仍然紧贴着跳蛋。黄小洁听到母亲如此调情般地和袁苟对着淫声浪语，不由地瞪大了眼睛，母亲和公公居然早就有了这种关系。
　　“不行了，快停下……”
　　黄建敏的叫声开始变大，显然是下面的反应越来越剧烈了。
　　“停……停……嗯……啊……啊……不行了……”
　　袁苟反而是加大了力度，黄建敏的娇嗔只会激发他的淫性。阴道开始变得湿滑，袁苟一手抓住黄建敏腹部的绳子让她无法后退挣扎，另一只拿着跳蛋的手对准黄建敏的小穴，用力一塞，跳蛋被塞进了阴道！
　　黄建敏此时什么都看不到，只感觉袁苟在自己的下体用力拍了一下，随后那剧烈的振动就开始在自己的阴道内产生作用。她明白，跳蛋被塞进了自己的小穴。
　　虽然小穴湿滑毫无摩擦力，可是振动带来的刺激使得阴道本能地收缩。表面光滑的椭圆型跳蛋，在阴道嫩肉的挤压下，反而是不断的纵深。嫩肉被剧烈的振动不断刺激，黄建敏只觉得双腿发软，几乎要摔倒。此时倒是袁苟，搂住了黄建敏的小蛮腰，让她尴尬地站在原地，双腿却无法并拢，只能任由晶莹透亮的淫水一滴滴地落到地板上。
　　袁苟一手搂住黄建敏的腰肢，另一只手拿过来一个大的玻璃量杯，将量杯杯口对准了黄建敏的下体：“小敏，好久没尝你排出来的圣水了。快，让我尝尝鲜吧。现在到了高潮，圣水肯定更加美味。从回到家，你憋着不上厕所，我就知道你一定是要给留着的。”
　　“讨厌，每次都要人家当你面尿尿。难道人家的尿就那么香。我可不想弄湿你的房间。”
　　黄建敏此时全身瘫软，索性将头靠在了袁苟肩膀上，轻声地娇嗔道。
　　“放心吧，宝贝，我现在拿杯子接着，你只管尿就是。我保证一滴都不落下。就是怕你难为情，我才蒙上你的眼睛。快，宝贝尿吧！”
　　袁苟说着，就把量杯贴到了黄建敏的尿道口。
　　尿道口的嫩肉接触到冰凉的玻璃杯口，黄建敏不由得猛一哆嗦，尿道口再也坚持不住，射出了一股金黄的尿液。憋尿多时，尿液腥臊无比，就是在门口偷窥的黄小洁，都感到臊气扑鼻，不由皱起了眉头。尿道决堤，再也受不住尿，黄建敏只能任由尿液从尿道肆无忌惮地流淌而出。阴道内的震蛋仍然在欢快地跳动着，刺激的黄建敏娇躯不住地颤抖，也使得尿液一颤一颤。袁苟看得高兴，还伴随着节奏，发出嘘嘘地把尿声。黄建敏轻声笑骂“讨厌”尿得更加欢快了！
　　本来就是大号的量杯，此时已经满得几乎要溢出来。黄建敏终于停止了小便，就在最后几滴尿液滴下后，袁苟小心翼翼地把满满的一杯尿液捧到嘴前。咕噜，喝下一大口。
　　“憋了那么长时间，辛苦你了。这味道真是纯正，量也不少啊……”
　　袁苟不住地赞叹，咕噜咕噜连续喝下几大口，量杯里的尿液转眼下去大半。
　　“来宝贝，你也喝点，这可是女人的精华，美容养颜的。”
　　说着袁苟把量杯凑到了黄建敏的嘴边。
　　“讨厌，那么臊我可喝不下去……”
　　黄建敏说着就扭头躲量杯。可袁苟不死心，如同劝酒一般，不住地把量杯往黄小洁的嘴唇上贴。黄建敏只能半推半就地把剩下的尿液一点一点喝下去。
　　黄小洁看到两位家长居然如此苟合，不知道是应该惊讶还是应该气愤了。可是自己却是无能为力，只能任由两人如此发展。自己在这个家里本身就是一个公用玩具，即使知道了这些秘密，又能说什么，又能做什么？
　　像每次调教黄小洁一样，先要让女人的身体达到敏感的极限，随后便是真正的性交了。袁苟解开了黄建敏脚踝的皮拷，同时也脱下了她另一只脚上的白色高跟鞋。跳蛋被取下后，黄建敏被推到了床上。袁苟躺在下面，黄建敏蹲在了他的身体上方。由于眼睛蒙住看不到东西，只能由袁苟动手抱住她丰满的臀部，让她的阴户对准自己的阳具。阳具插入了阴道，黄建敏开始蹲在原地上下运动，用女方主动开始了性交……
　　黄小洁看得心惊肉跳，突然，她感到身后有粗重的喘息声，不由地要叫出声来。一只大手立刻捂住了黄小洁的嘴，一个声音在她耳边轻声说道……


　　贱奴黄小洁 第08章
　　黄小洁正要发出声音，一只手捂住了她的嘴，一个男人在她身后轻声说道：“妈，别怕，是我。”
　　袁伟不知道什么时候溜到了黄小洁的身后。害怕被爷爷发现，袁伟拉着黄小洁进了自己的卧室。一进卧室，黄小洁就被推倒在床上。袁伟熟练地脱下了黄小洁的粉红色睡袍，接着连黑色的内裤也被扒了下来。黄小洁被儿子玩弄多年，也就放弃了抵抗，任由自己赤裸着躺在儿子的床上。
　　“妈，是不是感到很不可思议，爷爷和外婆这么就搞在了一起……”
　　袁伟一边说着，手里也不老实，开始用手指不停地玩弄母亲的阴户。之前看到一段性戏，已经让黄小洁感到性奋难耐，被儿子这么熟练的一挑逗，肥厚的阴唇立刻流出了淫水。
　　“怎……怎么，你……你……知道这个……”
　　被儿子一挑逗，黄小洁说话都断断续续的。
　　“其实我在小时候就知道这一切了……”
　　儿子笑着说起了自己在五岁那年看到的一切……
　　那是在十年前，五岁的袁伟跟着黄小洁回到外婆家过暑假。当时，黄小洁的家乡已经在改革开放后成为数一数二的富裕村。全村的男男女女都很时尚。黄小洁回娘家没过两天，袁苟也以度假为名，住到了黄小洁的家里。黄小洁本以为公公是特地回来调教玩弄自己的，可是令她非常意外，袁苟几乎天天都是出去钓鱼，似乎对自己一下子失去了兴趣。可是有一次，袁伟发现了爷爷的秘密。
　　那是一天中午，村里人大都避暑回家睡午觉了。袁伟一个人正要去河边摸鱼，却看到爷爷和外婆偷偷摸摸地一起出了家门。尤其是外婆，大热天，一件白色的风衣严严实实地包裹在身上，腿上还穿着一双不透气的黑色尼龙长筒丝袜，双脚穿上了13公分高的红色高跟皮鞋，脚踝上带有大红色的鞋带。外婆黄建敏当时不过37岁，正是风韵犹存，人人看了都想上的年纪。今天的她更是梳妆打扮的如同新娘一般光彩照人，乌黑的长发盘成整齐的发髻。袁苟先是背着钓鱼的器材出了门。黄建敏随后也跟了出去。袁伟感到有趣，就悄悄地跟在了两人身后。
　　黄建敏一直保持在袁苟身后50米的距离。两人鬼鬼祟祟地来到了小河边一处偏僻的地方。周围有树林阻隔，没有人会看到。袁伟悄悄尾随而来，便爬到了一棵树上，偷偷地看着一切。
　　黄建敏站到一颗树下，袁苟忙走了过来。解开了黄建敏的风衣扣子后，袁伟瞪大了眼睛。黄建敏全身赤裸，上身连胸罩都没穿，下身也就是一条黑色的蕾丝三角内裤和一双黑色长筒袜，脚上就是那一双大红色的系带高跟鞋。黄建敏的双手还被一条肉色的长筒袜捆绑在身后。由于性奋，黄建敏急促地呼吸，使得两颗雪白丰硕的乳房上下颤动。袁伟看得呆了。
　　袁苟从裤兜了拿出了一条肉色长筒袜，估计与捆绑黄建敏的那条丝袜属于同一双。袁苟双手将丝袜搓成了一条绳子，然后开始每隔一段就打上一个死结。不一会，袁苟熟练地在丝袜上打出了几个死结，丝袜也变成了一节一节的样子。黄建敏看到袁苟大功告成，就叉开了自己的双腿。袁苟把丝袜伸到了黄建敏的裆部，隔着黑色内裤，丝袜深深地勒紧了黄建敏双腿间的隐秘部位。袁苟接着就开抓住丝袜的两头，来回拉动。丝袜的每一个死结，都如同凸起的圆球，勒在黄建敏的肉缝上，在拉动的过程中，不住的摩擦黄建敏的阴户和屁眼。酥麻的刺激，让黄建敏不住地扭动起自己赤裸的娇躯。嘴里还发出欢愉的浪叫，可惜袁伟在树上距离太远，几乎听不到声音。
　　一来二去，袁苟已经来回拉动了几十下，此时拉动丝袜的速度越来越快。黄建敏受到刺激后身体的反应也是更加剧烈，下面更是湿的一塌糊涂，黑色的内裤都已经湿透。袁苟看到淫水流淌得差不多，就松开了丝袜，随后脱下了黄建敏下身那已经湿的不成样子的三角内裤。
　　黄建敏很配合地躺倒草地上，双腿弯曲，膝盖向上抬起，双腿分开达到90度。
　　肥厚饱满的阴户已经张开了嘴，袁苟看得心花怒放，脱下自己的裤子就扑向了地上的熟女尤物……
　　黄建敏的浪叫声立刻传入了袁伟的耳朵里。五岁的袁伟，第一次看到女人的裸体，更是第一次看到男女之间的性爱交合。
　　在一轮性交后，袁苟爬了起来，解开了黄建敏身后的丝袜。袁伟被以为爷爷和外婆的游戏结束。谁知，袁苟开始把两条丝袜牢牢地系在一起成了一条长绳，然后丝袜的一头又和黑色的内裤的裤裆捆绑在了一起。黄建敏看到袁苟完成后，笑吟吟地分开自己的双腿，双手又拨开了自己的阴唇。
　　袁伟瞪大了眼睛。只见爷爷把捆绑好的丝袜一点一点地塞进了外婆黄建敏的小洞洞，直到把黑色的内裤也完全塞入后，露出了一点点布头，这才算是大功告成……
　　听到儿子的描述，黄小洁惊奇地说不出话来。自己的母亲居然和公公在10年前就勾搭在了一起，而且可能是更早的时间。
　　“10年了，我一直记忆犹新。爷爷把丝袜内裤捆绑在一起，一点点地塞进了外婆的阴户里。如今我还时常梦到这一幕，真的是感觉非常奇妙……”
　　袁伟对着母亲轻轻地说道，意味深长。
　　“是吗……那你想怎么样……”
　　看到儿子不断地盯着自己的阴户，黄小洁似乎明白了什么。
　　“妈，让我把你的丝袜和内裤塞到你的阴户，试试感觉如何？”
　　袁伟突然说出来，吓了黄小洁一跳。
　　“这怎么可以，那么大一团……”
　　“你的那里，连我都可以出来，难道这点东西还不行？”
　　袁伟说着已经把从黄小洁身上脱下的黑色内裤拿在手里。
　　“这里没有丝袜，改天再说吧……”
　　黄小洁说着就想借口离开。
　　可是黄小洁刚一起身，就被儿子重重地摔倒床上。袁伟立刻露出了狰狞地面孔：“黄小洁，你是我妈，更是我们全家的性奴，不要逼儿子无礼……丝袜嘛，谁说我没有啊……”
　　袁伟说着，从枕头下拿出了一双淡紫色的连裤袜。黄小洁一看，这是上个星期，儿子指定自己穿上和他做爱用的。没想到儿子就把这双丝袜藏在了枕头下。
　　袁伟很熟练的把淡紫色连裤袜和黑色三角裤捆在了一起。不过没有罢手，袁伟居然从抽屉里用找出了一双天蓝色连裤袜，这不是黄小洁穿过的。不过黄小洁可是猜出，这可能是袁伟的某个女同学的丝袜。天蓝色的连裤袜也被捆在了黑色内裤的另一头。
　　“伟伟，这样不行，体积太大了，我那里塞不下……”
　　黄小洁不住地哀求。
　　袁伟哪里肯听，强迫着分开了母亲的双腿，接着就把丝袜的一头塞进了黄小洁的阴道内。随后，黄小洁只感到阴道在一点点被充实，不由自主地双手抓住自己本能地要并拢的双腿。
　　袁伟的动作很慢，丝袜一点点地塞入，显示天蓝色的连裤袜，随后是黑色三角裤，最后是淡紫色连裤袜。过了好久，丝袜被完全塞入了黄小洁的阴道，只留下了一点点布头，为的是方便第二天抽出丝袜。
　　阴道内塞满了丝织物，黄小洁的下体也开始微微隆起。异物的塞入，使得阴道内本能地分泌出淫水，很快丝袜就被淫水浸透。湿透的丝袜和内裤体积膨胀后，使得充实感更加剧烈。如同堵嘴一般的痛苦在下体蔓延，黄小洁皱了皱眉头，只能艰难地站起来。下体已经隆起，阴唇甚至都无法闭合，黄小洁感到自己的双腿并拢都很困难。叉开双腿，黄小洁费力地回到了自己的卧室。袁晓光睡得像死猪一样。黄小洁躺在老公身旁，可是翻来覆去却再也无法入睡。下体被结实地填充后，居然开始产生复杂的快感，这感觉居然比阳具地插入更加敏锐。丝袜一直塞到了阴道深处，黄小洁每一次本能地收缩阴道，丝袜内裤特有的材质，对阴道的嫩肉都要产生摩擦力，摩擦产生的快感，让黄小洁感受到更大地快感。
　　“嗯……啊……”
　　黄小洁竟被阴道内的丝袜蹂躏地轻声浪叫。
　　这一夜，黄小洁再也无法入睡。
　　第二天，黄小洁浑浑噩噩地醒来，袁苟和黄建敏还没起床，倒是儿子袁伟听到动静，立刻打开了房门。把黄小洁拉进自己的卧室，袁伟再一次脱光了母亲的衣服。由于下体被塞满了丝袜，黄小洁无法穿上内裤，此时的黄小洁本身就赤裸着下体。脱下了睡袍，黄小洁就已经一丝不挂了。
　　“妈，这一夜过得如何啊？”
　　袁伟笑着问道。
　　“我一夜没睡好，快帮妈妈把丝袜取出来吧！”
　　黄小洁羞红了脸，轻声说道。
　　袁伟用两根手指夹住了阴道外的一点布头。淡紫色的布头，如今也已经被淫水浸透。丝袜被一点点拉出。每拉出一点，丝袜摩擦阴道带来的剧烈刺激，都使得黄小洁羞涩欢快地浪叫一声。浪叫了多次，淡紫色的连裤袜才被拉出来，黑色的三角裤冒出了头。
　　“妈，你下面的水可真是多啊。丝袜内裤都被你泡得不成样子了。”
　　袁伟打趣道。突然一发力，已经裹成一团的黑色内裤直接被完全拉了出来，天蓝色的连裤袜露出了头。这一次剧烈的拉动，引得黄小洁大叫了一声“啊”憋了一夜尿，此时饱胀地膀胱也经受不住，不争气地尿了出来。
　　眼看小便失禁，黄小洁立刻屏气发力闭合尿道，用尽全力才算止住尿。可是，袁伟似乎看出了端倪，趁着母亲全力憋尿后的一放松，拉了一下天蓝色连裤袜。
　　摩擦力虽不大，可是在黄小洁最脆弱的时候给予刺激，黄小洁哪里经受的住。一股金色尿液又射了出来，黄小洁不得不再一次努力憋尿。就这样，每当黄小洁憋尿完毕，袁伟立刻会抽出一段丝袜，使得黄小洁又要失禁一次。反复几次后，黄小洁几乎累得要背过气去，天蓝色的连裤袜终于被完全抽了出来。阴道内的填充物完全被取出，可是黄小洁也几乎排光了自己憋了一夜的尿液。地板上，积满了黄小洁的尿液。
　　等到全家人起床时，黄小洁还在袁伟的房间内擦地板。袁伟却把从母亲阴道内拔出来的丝袜和内裤解开后，挂在了自己的衣架上，说是要留作纪念。


　　贱奴黄小洁 第09章
　　早餐是由黄建敏亲自下厨准备的。黄小洁整理好了袁伟的房间，来到餐桌前。全家人其乐融融，如同没有发生任何事一般。袁苟和黄建敏也和之前一样的态度。黄小洁不住地观察着母亲，虽然黄建敏若无其事，但是在走路时，总是感到姿态不太自然。下身，尤其是臀部，时时刻刻都在不住的扭动着，走路时，双腿也是不自然地向外分开。
　　难道就像儿子以前看到的那样，母亲的阴道内，又塞入了丝袜？黄小洁不禁开始胡思乱想起来，可是就算是知道了，又能如何？以自己的地位，难道可以阻止公公去凌辱自己的母亲。更何况，母亲似乎早就和公公发生了这种不寻常的关系。
　　“妈，想知道一会爷爷和外婆做什么吗？”
　　坐在黄小洁身边的袁伟吃完早餐后，突然小声说。
　　黄小洁满心好奇，就点了点头。
　　进了儿子的房间，袁伟把母亲拉到自己的腿上坐下，随后，手伸进了黄小洁的裙底。黄小洁为了看到袁苟和黄建敏在做什么，只能尽力忍耐，嘴里不由得发出嗯嗯的呻吟。
　　袁伟打开了电脑，没想到这小子居然给自己家里每个房间都安装了针孔摄像机。想到自己的一举一动都被儿子偷摄下来，坐在儿子腿上的黄小洁不禁羞愧起来。
　　画面中，母子俩清楚地看到，袁苟和黄建敏进了房间。已经47岁的熟女黄建敏，在女儿的家中，也想在自己家中一样随便，穿着低胸的大红色丝绸睡衣短裙，裙子居然开到了膝盖上方10公分处。腿上还穿着白色的细网格子连裤丝袜，脚上是白色的棉拖鞋。
　　进了房间，黄建敏就坐到了袁苟的书桌上，踢掉了自己的白色拖鞋。袁苟跪下去，抓住黄建敏的丝袜小脚，拼命地亲吻起来。虽然在电脑上听不到声音，但是这种龌龊色情的画面，就足以让偷窥的母子俩心力起伏了！袁伟看得性奋，也抓住了黄小洁的小脚，揉捏起来。
　　过了一会，黄建敏双手拉住睡裙的下摆，把裙子撩起来，掀到了腰间。黄小洁这才发现，母亲被白色连裤袜包裹的下体，没有穿内裤。而丝袜阻隔的阴户出高高地隆起，仔细一看，居然是高跟鞋的后半部分鞋帮露在了外面，细高的鞋跟在阴户外露着，居然已经把连裤袜刮破一个大口子。高跟露了出来，在黄建敏的下体处耀武扬威！
　　黄小洁认得这双高跟鞋，母亲昨天来家里，穿得正是这双白色高跟鞋。难道袁苟把高跟鞋塞进了黄建敏的阴道？黄小洁吓了一跳，这种不可思议的画面居然出现在自己面前。
　　袁苟抓住高跟鞋的后跟，开始向外拔。塞得太近，黄建敏不得不伴随着阴道内的高跟鞋，下体向前顶了几次，才把高跟鞋从自己的阴道内拽出来。没有想到，高跟鞋后面，还有东西！
　　黄建敏穿的白色高跟鞋，属于露趾皮凉鞋，脚背上不过是三根细细的皮带，此时皮带上，居然还系着一条黄色的蕾丝小内裤，这是黄建敏昨天穿着的内裤。
　　内裤后面，还系着一双白色的连裤袜，这样是黄建敏昨天穿着的。黄建敏的阴道内，居然塞着自己的内裤丝袜还有高跟鞋。这些东西，在袁苟的拉扯下，从黄建敏腿上裤袜的破口出源源不断地被拉出。所有东西，都已经被黄建敏阴道内的淫水浸透。白色的高跟皮鞋上，泛着亮光，显然已经是饱尝了黄建敏淫水。
　　袁苟此时也是性奋异常，拿起黄建敏的高跟鞋，拼命地舔着。终于忍耐不住，把精液射在了高跟鞋上。黄建敏脱下了腿上的白色连裤袜，似乎是听到了袁苟的指示。穿上了从自己阴道内拔出的白色连裤袜和黄色内裤，随后，居然还把沾满袁苟的精液的高跟皮凉鞋穿到了脚上！
　　五分钟后，黄小洁走到了玄关，穿上鞋准备上班。黄建敏在家里没有事，开始打扫起房间。看到母亲大红色的睡裙下，穿着湿漉漉的裤袜和高跟鞋，想到高跟鞋上的精液，黄小洁不禁涌出一股悲哀，自己的母亲为何乐于如此凌辱？
　　穿上一双白色带有金色花边的浅沿高跟短靴，靴口只到脚踝，黄小洁出了家门。白色的纯羊毛毛线针织无袖连衣短裙，配上白色丝质半透明紧身长袖，外面罩上了一件紫色小外套，腿上是浅白色涤纶包芯丝连裤丝袜。黄小洁高贵中透著迷人的性感。今天的天气开始有点转凉，腿上裤袜的涤纶材质，并不会让自己的双腿感到不透气，反而是微弱的反光更会引起路人的目光聚焦。
　　白色的针织裙，勾勒出了黄小洁完美的曲线，今天没有带胸罩，黄小洁特地穿着一件粉红色的抹胸，走起路来，胸前的两块肉上下起伏，自然会引来异性的目光。针织短裙的胸口部位，在毛线的缝隙中，又可以让男人注意到里面粉红色的抹胸，一定会让男人不由地继续注视下去。随着黄小洁扭动的翘腿，紧身的针织短裙的下摆，同样也会让注视的男人发现一个可爱的小秘密，那就是裙底，在丝袜的包裹中，是一条极其性感的黑色丁字裤。黑白分明的色差，只要不是近视眼，都会发现这个秘密！
　　想到自己高贵且惹火的装扮，黄小洁不禁娇羞地摇了摇头。这是袁晓光对自己的命令。从嫁入袁家以来，黄小洁穿的衣服款式，包括内衣丝袜，无一不是性感到了极点，这是袁晓光的嗜好。自己的性无能，使得他对女人似乎有着一种特殊的情感。漂亮的女人就要通过梳妆打扮，来展现自己的美丽与性感，从而吸引男人来亲近她。而袁晓光的本意绝非如此，他要让女人在被亲近的过程中，受到不断的凌辱和蹂躏，从而变得淫荡和下贱！
　　对于袁晓光来说，受辱，才是女人最后的宿命。看到别的男人不断玩弄自己的女人呢，他反而会得到一种安慰，似乎，漂亮的女人，自己无法亲近，不是自己的无能，而是因为女人自身的下贱和污秽，自己天生的性无能，反而是一种天赋。让自己不会被女人这种龌龊物玷污的天赋！
　　所以，十几年来，黄小洁一直被打扮的如同一个任人凌辱玩弄的尤物！
　　今天袁晓光和龟田见面，黄小洁只能做公交车上班。上班高峰期，公交车上人挤人。而黄小洁的身边，自然是最拥挤的地方。一群年龄不一，衣着各异的男人，把黄小洁挤到了中间。黄小洁一手抓着扶手吊环，一手抓紧自己的棕色皮包，自然是无法防护自己的私处。很快，就有一个男人试探着把手放在了她的屁股上。
　　自己打扮得花枝招展，如果呼救，只会被众人嘲笑。黄小洁早已习惯了这些，不敢出声，只能把臀部向前顶，躲避咸猪手。可是没有想到，在前面还有一只大手，自己的阴户直接撞到了另一个男人的手掌。那一个男人更加熟练，直接把手伸进了黄小洁的裙底，开始抚摸她的胯部。
　　“啊，不要……”
　　黄小洁轻声呻吟，不住地扭动下体。可是，伸过来地咸猪手越来越多，四面八方，十几只手聚集在了黄小洁的下身。针织短裙很快就被拉到了腰间，内裤和连裤袜也被拉到了大腿上，咸猪手如同鬼子扫荡一般，来回抚摸。
　　突然小穴和屁眼一阵刺激，居然有两只手把手指伸进了自己下体的两个洞洞！
　　另一只手，感觉到小穴被人捷足先登，居然改变策略，把手指伸进了黄小洁的尿道！
　　黄小洁被刺激的娇躯颤抖，可是伸过来地手却是越来越多。屁股和阴户上地方不够了，便有手开始向上移动，抚摸黄小洁的小蛮腰。更有手已经抓住了黄小洁的乳房，用力的揉捏。全身各处都有快感传来，黄小洁几乎要昏了过去。
　　公交车在一个站停车。几只手恋恋不舍地离开了黄小洁的娇躯，但很快还会有新的咸猪手加入。而今天，不知道是小朋友，还是有男人蹲下，黄小洁感到居然还有手在自己的小腿上，隔着裤袜享受快感。
　　“下一站，妇幼保健院，请下车的乘客准备……”
　　喇叭中传来甜美的声音。
　　黄小洁知道自己要下车了，就开始动了动屁股，同时把自己抓住吊环的手放下来，开始把自己的内裤和裤袜向上拉。公车上的咸猪手们似乎很有绅士风度，感受到了黄小洁的动作后，都恋恋不舍地收回了自己的手。黄小洁环顾四周，周围的男人一个个道貌岸然，却是如同什么事都没发生一般。
　　车停下了，黄小洁的裤袜和内裤才拉到了屁股，还没来得及拉上去。没有办法，公车可不等你，黄小洁只能一手捂住自己的下体裙摆，另一只手捂住屁股，迈着小碎步尴尬地下了公交车。一路上，男人都投来了色欲的目光，而女人都是带着嘲笑甚至憎恨的眼神。
　　下了车，走到僻静处，黄小洁整理好自己的内裤和裤袜，挺起胸膛，恢复了以前的神采，走进了自己的工作单位，妇幼保健院。


　　贱奴黄小洁 第10章
　　黄小洁虽然在家里是下贱的淫奴，可是在医院里，确实赫赫有名的人物。这主要得益于她的公公袁苟。袁苟作为妇幼保健院的书记，在黄小洁结婚后，直接走关系把儿媳弄进了医学院，主修不孕不育专业。这个专业当时一来生僻，二来工作后风险小，大不了就是让人家生孩子不成功，不会出什么医疗事故。
　　如今，黄小洁已经是不孕不育科的主任。虽然业务能力很一般，医术更是维持了自己护士时的水平，可是靠着自己的后台，即使手下的医生业务能力再强，还是要在黄小洁的手下忍气吞声。黄小洁更是靠着关系和手下的贡献，成了全国有名的专家。全国各地生不出孩子的夫妻，经常慕名而来。黄小洁这个科室，生意好，自然拿钱多。
　　“哎！怎么放瓶话在导医台，立刻撤掉！”
　　黄小洁进了医院就开始训斥护士起来。都传言老院长一退休，院长的位置就可能归她，到时候这医院还不就是他们袁家的了？谁敢不听她的，立刻过来两个护士打扫起来。
　　进了办公室，黄小洁通过电话把科室的医生全部训斥交代了一变。黄主任脾气不好，这是全妇幼保健院都知道的，不奇怪。在家里受够了气，黄小洁总是要找自己的手下来训斥一顿，大家倒也习以为常。
　　“这家公司给的回扣太低了，换成广东的这家吧。反正给不孕的男患者吃的，死不了人，药效差点就说是患者自身原因……”
　　黄小洁正在电话交待着，办公室的门被打开了，走进两个男人。
　　黄小洁抬头正要发怒，看到是自己的老公的同事，就客气的说：“伟平，伟成，你们怎么来了？”
　　黄小洁面前的男人，一个叫钱伟平一个叫钱伟成，是兄弟俩。钱伟平是老大，张大的挺强壮，脸色焦黄，头上拜顶，秃得跟葛优一般，不过却长着一个猪头。
　　老二钱伟成，却是精瘦的身材，活像痨病样子，脸色苍白，尖尖的下巴，典型的尖嘴猴腮。这两人和袁晓光关系不错，经常到袁家，对于黄小洁的性奴身份，也是略知一二。看到这兄弟俩，黄小洁只能客客气气地对待。
　　“小洁，我们老板，龟田秀元要找人叙旧，请你跟我们走吧。”
　　钱伟平明显要比哥哥阴险的多，不阴不阳地说着。
　　“可我今天要上班啊！”
　　“龟田老板的事情比你的工作更加重要，还是赶紧随我们来吧。”
　　长得像狗熊一样的钱伟平直接把黄小洁拉起来。
　　黄小洁没有办法，只能随两人离开。到了门口，她嘱咐自己的秘书护士小张：“我有急事要离开，你把我的病人转给李大夫吧！”
　　看着主任的离开，另一个护士走了过来，对小张说：“怎么，那个婆娘有旷工了？”
　　“人家是头头，哪有旷工这么一说？”
　　“是啊，有个和自己同床的公公做书记，这医院制度还不是废话一堆……”
　　两个护士小声议论着。
　　黄小洁上了钱家兄弟开来的黑色轿车。钱伟成开车，钱伟平和黄小洁坐在后排。
　　“老板说了，先给你打扮打扮……”
　　钱伟成说着拿出了麻绳和丝袜。
　　黄小洁知道这是要干什么，就没有反抗，任由钱伟成脱下自己的紫色外套。
　　随后就被钱伟成熟练地用麻绳捆绑了手脚。接着，肉色的连裤袜在钱伟成手里，裆部和大腿部位被团成一团打上死结，做成了一个丝袜塞口球。丝袜口球塞进了黄小洁的嘴里，在脑后打结。
　　捆绑完成后，一块黑布蒙在了黄小洁的眼睛上。难道是不让自己知道的地方？
　　黄小洁虽然心里有疑问，可是此刻却已经说不出话来。
　　就在黄小洁被钱家兄弟带走的这段时间，袁晓光和龟田秀元坐在研究所的董事长办公室里，计划着什么“晓光，如今你可是研究所的总经理，收购完成了，就看你的表现了。”
　　龟田秀元今天换上了一件黑色的和服，典型的倭寇形象。
　　“放心吧，董事长，按照您的吩咐，我部署了一切。研究所的全体职工如今都已经下岗快一年了。今天把这几个女人叫来，肯定把她们美得不行！”
　　袁晓光点头哈腰地说着。
　　“这里毕竟是中国，还是要谨慎，事情要秘密地进行……”
　　“放心，放心，我特地嘱咐她们，不要让别人知道。她们知道有工资发，哪里敢告诉别人，连自己的老公都瞒住了……”
　　“很好，这个点，她们该来了，你去招待一下。”
　　“是，是，我这就去……”
　　袁晓光弓着腰离开了董事长办公室。
　　高凤云第一个来到了研究所，她原先是研究所的清洁工。别看她工作不怎样，可却是研究所有名的美人儿。模特般的身材，长相酷似林青霞，男人都背地里叫她“小青霞”可惜没什么文化，从农村进了城后，嫁给了钱伟成。钱伟成当时是研究所技术部部长，这也是靠着他离休干部的老爹钱祥的关系。把老婆弄进了研究所，却实在是不能干活，就让她干起了清洁工。就这么一栋大楼，随便扫两下就算完工，高凤云倒也乐意。每次当她撅着屁股拖地时，总是会引来老少爷们偷看，甚至还有人故意低头看看她的裙底。
　　看到高凤云来了，袁晓光立刻招呼她进了自己的总经理办公室。
　　“小高啊，来喝杯水，一会给你发工资……”
　　看着28岁的熟女高凤云，袁晓光热情地说着。
　　“谢谢，谢谢，袁总，你尽管放心，我没有任何人今天发工资的事情……”
　　想到一年多后终于能领到工资，高凤云高兴地不得了。一边喝着水，一边不住地感谢。
　　袁晓光接到一个电话，这是他的得力手下李伯成打来的。这个李伯成就躲在传达室，看到有人来研究所，就会给袁晓光打电话。
　　“小高你先等一等，我去会计那一趟。”
　　原来是第二个女人已经到了，这个女人叫崔瑾，33岁，是研究所原来的财务主管钱伟成的老婆。夫妻俩正在闹离婚，原因是钱伟成强奸了自己和前夫生下的12的女儿。为此她还向钱伟成勒索200　万。如今夫妻俩正在打官司。
　　袁晓光把崔瑾带进了董事长龟田秀元的办公室，随后立刻赶回自己的办公室。
　　高凤云喝了水以后，躺在袁晓光办公室的沙发上，睡得正香。原来水里下了药。
　　袁晓光二话不说，把高凤云全身上下扒个精光。取出了sm用具，开始打扮起昏迷的高凤云。首先，袁晓光给高凤云穿上了一件黑色皮革制束腰，紧紧地勒住高凤云的小蛮腰，使得昏迷中的高凤云不禁轻声哼了一声。束腰上方带有乳托，托住高凤云的乳房使得双乳看起来更加挺拔，下面却没有内裤遮住女人的私密处。
　　束腰下方却带有四根黑色吊袜带，袁晓光为高凤云穿上一双黑色的蕾丝袜口长筒袜后，袜口和吊袜带连接起来。这样，高凤云的衣服就算是穿好了。
　　为高凤云带上一双黑色皮革长袖手套后，袁晓光把她的双手用黑色皮制手铐束缚在了身后，皮拷之间只有一个小铁环，让高凤云的手腕几乎是贴在了一起。
　　脚上，袁晓光为她套上了一双黑色系带高跟鞋，随后脚踝处也带上了皮拷，皮拷之间有20公分铁链，可以让高凤云小碎步前进。为高凤云带上一个黑色塞口球和一个黑色皮项圈后，大功告成，袁晓光满意地看了看自己的作品后，弄醒了高凤云。
　　高凤云醒来后，发现自己被手铐和脚镣牢牢地束缚起来，惊恐万分。嘴里却只能发出呜呜呜的叫喊。袁晓光不理会高凤云的哀求，拉着她项圈连接的铁链，把她拉了起来。高凤云只能走着小碎步和袁晓光一同出了经理办公室。
　　走进龟田秀元的办公室，崔瑾此时已经被龟田束缚完成。用的工具和高凤云的完全相同，只不过颜色不同，束腰皮拷项圈塞口球都是白色，腿上穿着白色的长筒丝袜，脚上套上了一双白色的长筒靴。高凤云和崔瑾并排站在袁晓光和龟田秀元的面前。两个男人性奋地大笑。
　　“是最后一个尤物陈静来了，我去把她捆绑了送来？”
　　“不，晓光，直接把她带进来，我要让这个研究所最骚的女人给我们跳脱衣舞。”
　　“高，实在是高，我这就去。”
　　袁晓光不住地拍着马屁，退了出去。
　　不一会，袁晓光把陈静带了进来。看到两个女人捆绑后并排站在那里，陈静惊呆了，向逃出去，袁晓光已经把守了房门。
　　“你放了我吧，我保证不说出去……”
　　陈静哭着哀求。
　　“我相信你不会说出去，因为我们不会让你出去……”
　　龟田秀元阴森森地说着。
　　袁晓光已经拿出了皮鞭，对准陈静的翘臀，狠狠地抽了下去。
　　“快点，把衣服脱了！”
　　袁晓光怒吼道。
　　袁晓光是出了名的阴险凶狠。屁股上挨了一鞭子后，陈静老实许多，大气都不敢出，脱下了自己的黑色西服套裙。
　　“还有丝袜和内衣呢！”
　　龟田秀元不满意地说道。
　　陈静不敢违抗，脱下了丝袜和内衣，赤裸地站在两个色狼面前。
　　“把这个穿上！”
　　龟田把事先准备好的性奴装扔在了陈静的面前。
　　陈静只好穿上了红色的束腰，随后带上了红色的皮革手套。龟田给她准备的是红色的皮革长筒袜，陈静费了好大的劲，把皮袜完全套在了自己的双腿上。随后，陈静乞求地看着两人，可是在皮鞭的威慑下，只能乖乖地穿上红色的高跟鞋，带上了红色的皮质脚镣和红色塞口球。最后，陈静双手背在身后，由龟田秀元为她带上了红色的皮质手铐。
　　三个被捆绑堵嘴的女人，排成一字长队，迈着小碎步被驱赶出了办公室。袁晓光和龟田秀元带着三个女人上了办公大楼的顶层，这里原先的会议室被龟田改造成了一个摄影室。
　　摄影室内已经站着好几个男人，似乎是灯光、摄影师、剧务等职员，俨然是一个小型的摄影团队。看到龟田带着三个女人走进来，众人立刻上前鞠躬，和龟田说着袁晓光听不懂的鬼子话。原来这里都是日本人。
　　龟田秀元在日本就是靠拍色情片起家。由于他的片子大多已蹂躏中国女性为主题，在日本相当受欢迎。如今，他的sm片成为了亚洲最受欢迎的作品，尤其是以被绑架来的各类职业的白领女性为女主角的，几乎每一部都可以登上的排行榜。
　　高凤云、崔瑾、陈静看到这架势，已经明白自己的命运，不由地三个人都向门口跑去。可是脚上拴着20公分的铁链，小碎步哪里能逃脱。几个日本人，一人一个，就把三个女人抱了回来。
　　第一部片子要以高凤云为女主角。崔瑾和陈静被吊绑在了布景后方的两条铁链上。两个女人悬空后，不住地摆动自己的双腿，身体也随之在空中来回摇摆，成了画面中最美的衬托物。
　　画面的主要场景就是一个日本的榻榻米。高凤云被拉到了画面中央。
　　这部片子龟田秀元亲自做男主角。他将高凤云双手的手铐与连接天花板滑轮的铁链连接后，开始不住地把铁链向上拉，手臂不住地受力，让高凤云不得不低头弯腰，随后双腿不得不绷直，臀部高高地翘起。看到高度差不多后，龟田固定了铁链，在高凤云裸露的屁股上狠狠地打了一巴掌。高凤云身体猛地颤抖，身体不由地向前走了两步，却因为吊着的手臂吃痛，不得不退回来。可是龟田已经拿起一条黑色的皮鞭，在高凤云的翘臀上狠狠地抽了起来。
　　“中国的下等贱女人，就应该让大和民族的优秀男人蹂躏！”
　　龟田用中文大声地叫骂道。同时手上加大了力度，疼得高凤云眼泪直流。
　　袁晓光听着龟田辱华的叫骂，心里直骂这个汉奸走狗，可是脸上还要挂着献媚的微笑。那些工作人员虽然都是日本人，但似乎都听得懂中文，听到本是中国人的龟田秀元如此辱骂自己的中国同胞，听从心底鄙视这个无耻的中国人。可是龟田毕竟是自己的老板，众人也是不得不露出献媚赞赏的微笑。
　　皮鞭抽打后，摄像师举着摄像机开始把镜头对准高凤云红肿的肥臀，红紫的鞭痕清晰可见。接着，镜头移向了高凤云的面前，龟田抓住她的头发，迫使她抬起自己的面孔，画面中拍下了高凤云羞辱痛苦的面部特写。
　　随后，龟田脱下了高凤云脚上的高跟鞋。没有了高跟鞋的支撑，她不得不踮着脚站立。龟田倒拿着她的黑色高跟鞋，用细细的鞋跟轻轻地挠了挠她露出的足心。钻心地瘙痒使得高凤云本能地扭动起来，身体随之失去平衡，在原地转起圈来。好不容易重新掌握平衡，刚刚踮脚站住的高凤云，却再次被挠了脚心，随后又是一轮转圈。连续几次，高凤云几乎要昏过去。
　　龟田终于玩够了高凤云的脚心，把高跟鞋扔到了一边。他站在身后，左手抓住她的长发，迫使她抬头正视前方。而右手伸到了高凤云的两腿之间，开始抚摸起她的阴户。高凤云又羞又急，却又躲闪不得，连头都无法地下。摄像机从远景慢慢推进，最后定格在面部特写，高凤云痛苦羞辱，有夹杂着快感的复杂表情，一览无余，清晰可见。
　　淫水不断的流出，湿透了大腿上的丝袜。看到高凤云要本能地夹紧双腿。龟田解开了她双腿连接脚镣的铁链，取而代之的确实一根40公分长的橡胶棒。这样，高凤云再也无法并拢双腿，随后受到龟田秀元的侵袭后，努力地并拢自己的大腿，可是小腿却只能大角度地张开。画面中，高凤云的双腿并成了一个羞辱的内八字。
　　大腿无法完全并拢，阴户只得接受龟田不断的侵袭爱抚。淫水流淌地更加凶猛，不久便喷出了阴精。虽然被塞口球堵着嘴，众人还是可以听到，高凤云呜呜声中随之而出的啜泣……
　　龟田没有停止对高凤云小穴的爱抚，淫水和粘稠的阴精不断地涌出，当手掌上沾满了阴精后，龟田就会把阴精涂抹在高凤云白皙的俏脸上。对着镜头，高凤云的脸上很快覆盖了亮亮的一层。
　　玩够了阴户，龟田秀元松开了双手，高凤云无力地垂下头，不住地喘息。双臂被吊绑，使她无法倒下去，可是双腿已经疲惫得没了知觉。
　　好景不长，高凤云还没有休息两分钟，龟田就已经回来了，在他的手里，拿着一个小型电棒。按动按钮，电棒的尖头发出蓝色的电光。高凤云吓得全身发抖，却又逃避不开。
　　龟田秀元蹲在高凤云身前，左手拿着一个大玻璃杯，右手拿着电棒。电棒通电后，接触到了高凤云的尿道口。电流刺激下，高凤云全身立刻开始抽搐。电棒接二连三地触到了高凤云的尿道上，很快尿道就已经麻痹。被捆绑了多时，高凤云早已经憋了一肚子尿，下身失去知觉后，膀胱立刻决堤。透明的尿液立刻喷涌而出！
　　龟田秀元接了满满一大杯尿后，看到高凤云还没有尿完的意思，立刻把张开自己的大嘴，凑了上去。
　　“中国女人的尿液就是香啊……”
　　高凤云终于尿完了，龟田秀元一边赞叹着，一边凑上了自己的嘴。高凤云只感到下体一热，龟田居然用嘴亲吻自己的阴户，舌头更是已经伸进了阴道！连续不停地扭动身体，可是于事无补，龟田双手抱住高凤云的臀部，让她的一切挣扎都成了徒劳。
　　本已经疲惫的高凤云，再一次被玩弄到了高潮，淫水不断地流出……
　　看着前面的高凤云被折磨地死去活来，高潮不断，被吊绑在后面的崔瑾和陈静吓得全身颤抖，两个女人居然都吓得小便失禁。看到两个配角的尿道口射出了银白色的弧线，全场众人都笑成了一团。龟田此时也满意地解开了高凤云吊绑手臂的铁链，让她全身束缚地倒在地上喘息。袁晓光看到龟田的手势，立刻过来，抱住高凤云的肩膀，把她拖了出去。
　　看到几个日本人向自己走过来，崔瑾和陈静暗叫不好，都不由自主地开始扭动挣扎起来。可是身子悬在半空，这种挣扎会有什么用处？


　　贱奴黄小洁 第11章
　　黄小洁被钱家兄弟不知带走多久，当她被拉下车，解开蒙眼的黑布，却发现已经市区，来到了郊外的矿区。这里住着的大多是煤矿的工人，矿区大老爷们多，自然少不了做皮肉生意的洗头房按摩院。黄小洁被带到了一户农家小院，站在院子中央，她感到事情不太妙，可是想要逃跑，却被钱家兄弟拦住了去路。
　　“想不到吧。今天你不用服侍龟田秀元那个老混蛋，这里会有很多男人等你们服侍。”
　　钱伟成说着，把黄小洁嘴上的丝袜塞口球解开取了下来。
　　“救命啊，救命啊！”
　　黄小洁急得大叫。
　　钱伟平却不急着捂住她的嘴，根本不在乎她的叫喊：“叫吧，叫吧，这附近都是卖淫的女人，叫的再狠，也不会有人来救你这个骚货的。”
　　“我跟你们无怨无仇，你们抓我干什么？”
　　“抓你干什么，就因为你那个该死的老公，把我们害成这样！”
　　钱伟成说着，脱下了自己的裤子。钱伟平也跟着脱下裤子。
　　眼前的情景让黄小洁惊呆了。面前的两个男人，下体却没有了阳具，取而代之的，确实和女人一般的阴户！
　　“你老公骗我们说龟田秀元不记恨我们当年联手赶走了他。没想到，龟田和袁晓光把我们请到研究所后，在茶里下了药。当我们醒来时，下身就成了这个样子。居然给我们兄弟俩做了变性手术！”
　　钱伟平狠狠地说道。
　　“你的老公更加可恶。之后还谎称是龟田要拿我们哥俩的阳具泡药酒。我们哥俩的男根是出了名的粗壮，泡酒自然是极品。你老公还答应事后给我们一人100万补偿金，并且让我们哥俩当上副总。可是过了一个月，一点消息都没有，我们找到他一问，他居然矢口否认！”
　　钱伟成接着哥哥的话继续说道。
　　“那是我老公和你们的恩怨，你们抓我干什么！”
　　黄小洁倒是希望这两人能去对付自己老公，可是自己在这两人手里，肯定会发生什么危险的事情！
　　“我们早就猜到，龟田和你关系不一般。当年他可是追过你的。有了你，不愁他们不给钱。”
　　原来，钱家兄弟绑架了黄小洁，是为了赎金。
　　“那请你们放开我，我不跑就是！”
　　黄小洁被捆绑的手臂发麻，希望解开自己的束缚。
　　“放心吧，一会自然有人给你解开。不过，我们哥俩现在手上没钱吃饭了，只能靠你给我们赚点了。”
　　钱伟成突然淫笑着说道。
　　“你们要……呜……”
　　黄小洁话没说完，嘴再一次被丝袜塞口球堵住。
　　黄小洁的双腿被解开后，钱家兄弟把她拉上了一辆破旧的中巴车。中巴车内的座位全部都被拆掉，在车厢中固定了两张小床。黄小洁心中隐隐感到不妙，被钱伟平拉着强迫躺在了一张床上。
　　难道这就要强奸自己，可是他们没有阳具了啊？黄小洁正在奇怪，钱伟成压住了她的右腿，把她的左腿向上拉起，居然开始用力地想自己的头部方向扳动。
　　黄小洁痛得呜呜呜直呻吟。小床的床头是一排带栏杆的铁架。黄小洁的脚踝被一条黑色长筒丝袜捆绑在了床头的铁架上。随后是右腿，捆绑后，黄小洁躺在床上，双腿却向头部靠拢后被捆绑在了床头，同时大大地分开成了一个V　字，而此时她的身体从侧面看，也被折叠成了一个V　字。衣服之前就被全部脱了下来，黄小洁全身只剩下了一双白色连裤袜和白色短靴。内裤在连裤袜中，却被钱伟成用刀割开了腰间的布带扯了出来。裤袜的裆部也被钱伟成扯裂，露出了阴户和肛门。
　　黄小洁的双手终于被解开了束缚，可是不能黄小洁活动，她的双手就被钱伟成用破裂的内裤捆绑在了床头。黄小洁只能躺在床上，摆出一个屈辱的姿势，高高的抬着腿，大角度地露出自己的下体。
　　中巴车启动了，钱伟成把车开到了一个私人小煤窑的广场上。此时正好是上夜班的煤矿工人下班洗完澡准备回去。看到中巴车进了广场，都为了上来。钱伟平看到那么工人，忙叫弟弟停车，随后拿出一块大纸牌子，上面歪歪扭扭地写着：“正宗熟女性工具，打炮100　一位！”
　　这些工人平时精力旺盛，最需要的就是女人。透过车窗，所有人都看到一个皮肤白皙的女人被屈辱地捆绑在床上，论身材论气质，都是上等货。立刻，工人纷纷掏出钱来，准备打炮！
　　“一个一个，不要急，不要挤，排好队，大家都有机会！”
　　钱伟成一边说着，一边收钱。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　黄小洁立刻知道钱家兄弟是要让自己做低等妓女来赚钱。看到那么多饥渴的男人，黄小洁恐惧地睁大了眼睛，身体拼命地挣扎扭动。
　　“怎么，骚货，等急了吧，老子这就来操你。”
　　就在黄小洁挣扎的时候，一个50多岁的老矿工付钱上了车。
　　黄小洁的双腿大角度的张开，阴户露在外面，老矿工直接双手抓住了她的巨乳，狠狠地插入自己的肉棒，开始没命地抽插起来。
　　这些没有文化的矿工，干起女人来，毫无技巧可言，就是一味地蛮力抽插。
　　男人的体重压倒了黄小洁的双腿上，双腿几乎贴到自己的胸部。黄小洁只觉得自己的身体要被折断一般，痛苦异常。不过，被捆绑的女人似乎更加性感诱人，让男人加倍的性奋，也让男人的精力消耗得更加迅速。没过5　分钟，老矿工居然已经射了多次，肉棒再也硬不起来。
　　老头心满意足地下了车，却被工友们不住地起哄嘲笑！
　　“陈玉森，你不是有名的老干将吗。怎么今天五分钟就干完了？”
　　“昨天和谁家媳妇干多了，今天没力气了？”
　　老头被工友嘲笑，气得骂道：“你们这帮鬼孙，一会也试试，看看能比老陈挺的时间长么！”
　　第二个来的是个十六七岁的小青年。脱下裤子，看到畜牲般的黝黑阳具，黄小洁吓得直发抖。这个年轻人似乎也不懂技巧，双手抱住黄小洁的丝袜美腿后，立刻插入她的阴道，开始拼命抽插起来。
　　不到十分钟，这个小青年提着裤子出了中巴。
　　黄小洁本身就是性感尤物，在被如此捆绑后，娇躯的扭动，嘴里发出的呜呜呜的呻吟，都成了男人性奋的催化剂，加速了男人的射精。
　　一上午，黄小洁接待了数十人，居然没有一个人能够坚持一刻钟。等到工人都干完，已经到了中午，钱家兄弟高兴地跟过年一样。
　　“兄弟，这个娘们真的是下金蛋的母鸡。才一个上午，咱们这就赚了六千。还要赎金干嘛，就用这个贱货生钱就是……”
　　钱伟平一边数着钱，一边性奋地说。
　　黄小洁本已经意识模糊，听到要让自己继续接受男人的凌辱，不禁娇躯一颤，眼泪哗哗地流了下来。
　　看着后面被捆绑的黄小洁，钱伟成倒是冷静阴森地说：“赎金嘛，咱们一定要收。可是什么时候放人，要等出了这口恶气再说……”
　　兄弟俩开车来到一家买快餐的地方，要了三分快餐。
　　中巴车停在了矿区外的一个水库旁。这里很少有人来。钱伟平把黄小洁的束缚解开后，给她带上了一个红色的皮项圈，用铁链拴在了河边的护栏上。兄弟俩吃着盒饭，不断地算计着如何靠着黄小洁这身美肉发财。而黄小洁被强迫脱光了衣服，走进水中，清洗自己的身体。水库边上的水直到大腿，黄小洁只能蹲在水里，脖子上拴着铁链，无法逃脱。
　　洗澡洗得差不多了，黄小洁被拉了上来，湿漉漉地坐在两人中间，捧起盒饭吃起来。
　　“这娘们晚上至少还可以再赚个一万多，等拿了赎金，带上人去大西北，肯定还能发大财。”
　　钱伟成一边看着赤裸的黄小洁吃午饭，一边美滋滋地说着。
　　“是啊，关键是不能让公安抓住。只要龟田和袁晓光两个王八蛋不报警，咱们路上隐蔽点，谨慎点，出了江苏就安全了。到时候，有了这个下金蛋的母鸡，真是要什么有什么……”
　　钱伟成不住地附和着哥哥的话。
　　“不过龟田秀元和袁晓光，我绝对不会放过他们。居然把咱们哥俩的命根子割了，还一分钱没给咱们，我可不能让他们那么舒服。”
　　钱伟平恨恨地说道。
　　“那是肯定，我保证这两个家伙不得好死！别忘了，袁晓光自认为最忠心的狗，可是咱们的人。”
　　钱伟成压低声音神秘地说。
　　“那个姓李的，靠得住吗？”
　　“放心吧，我早就承诺过，有好处分他一半，他绝对乐意这么干。”
　　兄弟俩看到黄小洁吃完了午饭，就停止了交谈，把她带上了中巴。黄小洁早已经精疲力竭，在车上昏昏沉沉地睡着了。
　　当黄小洁醒来时，已经到了傍晚。而她此时正躺在一个长桌上，环顾四周，到处都是饥渴的工人。黄小洁不由地吓得全身发抖。
　　在人群中，一个老板模样的人，给了钱家兄弟两万块钱，说道：“今天是我生日，要给工人们搞点文娱活动。你们带了的骚货，我包一夜。”
　　钱伟成结果钱，点头哈腰地说：“好说好说，只要不给玩残废了，随您嗜好！”
　　老板一听，非常高兴：“放心，放心，我王大头是有名的温柔。两位，既然来了，就坐下，和兄弟们一起过了节……”
　　钱家兄弟被招呼着坐到了酒席中。黄小洁此时全身赤裸，吓得全身发抖，只能双手紧紧地抱住胸口，蜷缩成一团。几个工人接到老板的命令，走上前去，把黄小洁台下了长桌。
　　“你们放开我……呜呜……”
　　黄小洁恐惧地大叫，可是一句话没说完，嘴上被带上了一个黑色的口环。口环中央开了一个大洞，黄小洁牙齿嵌入口环的橡胶凹槽后，嘴被撑开到了最大，再也无法并拢，也无法吐出口环。口环的皮带在黄小洁的脑后固定后，黄小洁只能发出啊啊呜呜的声音，嘴巴张大成了一个圆形，下颚几乎要脱臼。
　　没挣扎几下，黄小洁的脖子上就带上了不锈钢的枷锁，枷锁在颈后固定了一根不锈钢管，与肩齐宽，两端各有一个不锈钢手铐。黄小洁双手被套上一双红色丝质手套后，手腕被铐在手铐中。此时的黄小洁，被迫保持着举手投降的姿势。
　　突然，黄小洁腰部一紧，身后的一个男人把她拦腰扛了起来。黄小洁双腿立刻被人抓住脚踝，动弹不得。随后，就感到两双细滑的手为自己穿起了丝袜来。
　　原来，黄小洁被扛起后，王大头雇来的几个妓女，抓住黄小洁的双腿，给她穿上了一双大红色的细格网袜。穿好后，一双大红色的长筒皮靴也穿在了黄小洁的脚上。黄小洁的脚不算大，可是这靴子却比她的小脚还要小两号，在加上15公分的高跟。重新站到地上的黄小洁，脚和小腿都被靴子夹得生疼，高高的细跟更是让自己站立不稳。
　　“一身大红才吉利嘛。这骚货，条子不错，够浪！”
　　王大头满意地说着，拍了拍黄小洁白嫩的屁股。
　　“呜呜……呜呜……”
　　黄小洁痛苦地扭着头，可是得不到任何人的同情，全场的男人和妓女们，都把她当成了最下贱的性奴。
　　“这个可是城里的白领啊，兄弟们平时打野鸡，玩野兔，哪里能玩到那么好的熟货。今儿我王大头生日，高兴，让老少爷们都尝尝鲜，看看城里的娘们，比这野鸡香多少！”
　　王大头喝了一口茅台后，开始滔滔不绝地说起来，趁机还摸了摸黄小洁的脸蛋。
　　“不就是个城里来的婊子么，怎么就比我们香了。男人，没点良心的东西！”
　　听了王大头的话，妓女们可不干了，开始起哄，一个坐在王大头身边的年轻三陪，趁机在黄小洁的大腿上拧了一把。
　　“呜……”
　　黄小洁痛苦地叫了一声。
　　“红儿妹妹，你可留情啊。这个娘们我们爷们们还没摸上手，你把肉给掐怀了，我们可赔了！”
　　一个四十多岁的干部模样的人，看到那个叫红儿的妓女掐黄小洁，立刻打趣道。随后，淫声浪语不绝于耳。
　　黄小洁尴尬地站在众人面前，被这个摸一把，那个拧一下，只能痛苦地闭上眼睛。
　　“来，这里会艳舞的姑娘们，可不能光吃喝啊，上台给我们跳几支光屁股舞，助助兴！”
　　酒过三巡，王大头开始招呼妓女们上广场中央的舞台上跳舞助兴。
　　“跳舞可以，不过这个婊子可不能闲着，要给我们一起跳才行。”
　　红儿说道。
　　“好，好，在老少爷们吃饱喝足，干她之前，她是你们娘们的，随你玩了。”
　　王大头立刻同意，广场上叫好声一片。
　　几个妓女二话不说，脱光了衣服，只穿着各种颜色的长筒袜连裤袜和高跟鞋，露着奶子，拉着黄小洁上了舞台。黄小洁不住地摇头，表示自己不会跳舞。可是那个叫红儿的，立刻蹲在她面前，把中指伸进她的阴道，抠挖几下，疼得黄小洁眼泪都下来了。
　　“跟着我们跳，否则，把你肠子都给掏出来！”
　　红儿瞪着眼睛威胁道。
　　黄小洁吓出一身冷汗，哪里还敢不从。随着音乐，学着妓女们的动作，笨拙地跳了起来，时而伸腿，时而扭臀，本来跳得就不好，此时双手还举起来带上了手铐，跳得就更滑稽了。可是男人们，看得就是女人光溜溜地身子。看到黄小洁比任何妓女都大上一号的乳房上下起伏跳动，立刻是叫好声一片。
　　不知跳了多久，妓女们香汗淋漓，黄小洁更是上气不接下气，脚上穿着小鞋，腿都几乎肿了起来。
　　“好了，兄弟们，吃喝差不多了，该办事了！”
　　王大头喝得已经大舌头，话一出口，立刻得到了广场所有男人的相应。
　　黄小洁被拉下舞台，妓女开始服侍起广场上的男人们，可是男人们的兴趣，都到了黄小洁的身上。
　　“挤毛啊，乱哄哄一团，让人家城里娘们看笑话啊。石会计，把工资单拿出来，按照发工资时的排名顺序，一个个来。我先来第一炮。红儿，给这个娘们带上脚镣！”
　　王大头说道。
　　那个石会计赶忙进了办公室拿出工资单，按照工资单上的排名，先拍了前3个人。剩下的人一时半会排不到，就把广场上空下来的妓女按到，先办起事来。
　　红儿和另一个年龄四十上下的女人，把黄小洁按到在地上，给她带上了不锈钢脚镣，脚镣中间没有铁链连接。但很快，红儿在黄小洁脖子上的枷锁两侧手铐上各加上了一条50公分长的细铁链，铁链的另一头与黄小洁脚踝上的不锈钢脚镣连接。这样，黄小洁不得不弯曲双腿，膝盖几乎贴到自己的乳房，双腿高高地抬起，如同做标本的雪白青蛙。双手向上举起，双腿随没有捆绑到一起，却也被迫向上弯曲抬起，手腕与脚踝相连接，阴户自然而然地露了出来。
　　黄小洁此时已经如同一个性玩具一般，挣扎不得。王大头看得两眼放光，话都不说就扑了上来，双手抓住黄小洁红色高跟长靴的高跟，如同拖拉机司机握住把手一般，粗壮的肉棒立刻插进了黄小洁已经湿润的小穴……
　　“呜……”
　　黄小洁只能痛苦的呻吟，身体却无法挣扎。
　　“来，这个骚货累了一晚上还没喝口水呢。大爷我敬你一杯！”
　　一个干部模样的中年人走到跟前，蹲下后，按着黄小洁的头，顺着口环，把一杯白酒灌到她的嘴里。
　　辛辣的白酒立刻顺着黄小洁张大的嘴溜进食道，剧烈的刺激让黄小洁不住地咳嗽，白酒竟从鼻孔呛了出来。
　　“老刘，慢点再灌。这娘们看样子酒量不行，给喝趴下了，连叫都不会，让兄弟们奸尸啊？”
　　王大头一边干着黄小洁，一边笑骂着那个老刘。
　　后面的人一阵哄笑。
　　“老板平时不是挺生猛的，今天咋早泄了？”
　　原来被束缚的黄小洁，让王大头也加倍性奋，居然过早的射精了。看到王大头提着裤子退出来，工人们不住地开着玩笑。
　　工资单的顺序自然是干部在前，工人在后。王大头一离开，那个给黄小洁灌酒的老刘立刻补上，他是小煤窑的副总，是二把手，排在王大头的后面。
　　不知从哪个妓女腿上扒下的一条肉色连裤袜，老刘拿在手里，把黄小洁阴户上的精液和淫水擦干净，嘴里还不住地笑骂：“大头兄弟，这几天没碰女人啊。射了那么多，这婊子的穴里都积满了，得拿抽水机来才能放干净了……”
　　在众人的起哄中，老刘疯狂地干了起来。可是他和王大头一样，过度地性奋，10分钟后，就耷拉着自己的小弟弟离开了黄小洁。
　　王大头一边喝着酒，一边起哄：“咱们的刘老虎，昨天在炕头玩老婆玩过度了吧，怎么比我解决的还快？”
　　后面的工人一个接着一个，老刘扔下的肉色连裤袜就成了抹布。每个工人都先用丝袜擦两下黄小洁的下体，算是清理一下狼藉，接着就干了起来。没过多久，连裤袜上沾满了男人的精液和黄小洁的淫水，竟找不到一块干的地方。
　　工人太多，那个石会计索性就一次两人、三人的往里放。人多了，黄小洁可就惨了。
　　这一组两个男人冲进来。黄小洁一个阴户就哪里够？两个男人就把黄小洁拦腰抱了起来，将她夹在两人中间。男人一前一后地站立，一个插阴道，一个插后庭，黄小洁悬空被夹在两人中间，成了人肉三文治。
　　三个一组的，让黄小洁更惨。一个男人躺在黄小洁身下。黄小洁手脚被连着束缚后，只能弯曲膝盖和手臂，像狗一样趴在男人身上。后面蹲着的男人就趁机插入她翘着的后庭，同时抓住她的头发，让她不得不抬着头，嘴冲前方。第三个男人就推在黄小洁面前，轻松地把肉棒插入黄小洁带着的口环，让她为自己口交。
　　黄小洁被几十名粗野男人的凌辱，直到天亮才算是完毕。这是的黄小洁全身上下，布满了男人的精液。更有多人的精液，射在黄小洁的嘴里，黄小洁带着口环张大了嘴吐不出来，只得咽下去。
　　最后，那个老刘不死心，看到黄小洁被所有人操了一遍后，坚持要敬她酒。
　　钱家兄弟收了钱，自然没有异议。黄小洁刚挣扎着爬了两步，就把老刘拉着小腿拽了回来。
　　老刘打开了一瓶茅台，把黄小洁搂在怀里，接着就把瓶口塞进了黄小洁的嘴里。
　　咕噜噜……
　　黄小洁连呛带灌，硬是喝下了大半瓶。剩下呛出来的酒，都飞溅在自己的躯体上。一瓶酒灌完，不会喝酒的黄小洁已经醉得一塌糊涂，分不清方向了。
　　两个妓女解开了黄小洁的束缚，取下了她的口环。可是，黄小洁被拉起来，非但不再挣扎逃跑，反而是在原地步履蹒跚地走着圆圈。身体摇摇晃晃，显然是喝醉了！
　　醉得不省人事的黄小洁，被钱伟平塞进中巴车。中巴车启动后，回到了钱家兄弟暂住的小院。


　　贱奴黄小洁 第12章
　　黄小洁被带回去沉沉地睡着。而此时的市区，研究所的董事长办公室，龟田秀元和袁晓光如同热锅上的蚂蚁。
　　“巴嘎，钱伟平、钱伟成这两个混帐王八蛋。居然偷走了我的小洁！”
　　龟田不住地骂着，把手里的一封勒索信撕得粉碎。
　　“就是，居然连龟田君的御用性奴也敢偷。真是狗胆包天，当时我就说，钱伟平是只疯狗，钱伟成更是奸诈的狐狸。早知道当初切掉他俩肉棒的时候，连他俩的头一起割下来就好了。”
　　袁晓光敬上一支香烟，点头哈腰地附和道。
　　“晓光，你看现在该怎么办？”
　　龟田也没了注意。
　　“这件事情恐怕不能让警方知道，对我们影响不好。为今之计，只能先付赎金。毕竟，100　万对您不是一个大数目，关键是人没事。黄小洁这样的尤物，可是世间难得。”
　　袁晓光说出了自己的看法。
　　“呦兮呦兮，晓光说的有道理。小洁这样的尤物，只要人回来了。拍上两部调教片子，在日本一上映，钱大大地回来。”
　　龟田下了决定后，开了一张支票。
　　“晓光，你立刻去银行，取了钱后，交给黄小洁的母亲黄建敏，让她把钱送过去。勒索信上注明的，只能黄建敏一个人去，你和李伯成远远地跟上她，不要出事。最关键的，一定要把我的小洁接回来。”
　　“放心吧，龟田君，我保证把小洁完好无损地送回来。”
　　袁晓光鞠躬后，快步走了出去。
　　中午十二点，矿区内，钱家兄弟正在吃饭。
　　看着躺在床上熟睡的黄小洁，钱伟平贪婪地说：“兄弟，昨天这骚娘们那么抢手，今天为啥不带她出去卖了。干上一上午，怎么也能弄个几千块啊！”
　　钱伟成喝下一口酒，解释道：“昨天这娘们被操得精疲力竭，今天要让她养精蓄锐。明天就可以再卖上一整天，这就是可持续发展。连续的卖，给卖残了，咱们卖谁去啊！更何况，一会又要去收钱，还要带上她呢？”
　　“是，是，不愧是研究所的小诸葛，我就没你想到的多……”
　　看看手机上的时间，钱伟成喊着他大哥站了起来，把床上的黄小洁也拽了起来。黄小洁被干了一夜，至今仍是全身酥软，双腿中间更是隐隐作痛，竟无法并拢双腿。
　　双手用手铐被铐在身后，又被一双肉色连裤袜堵住了嘴，黄小洁站在小院内，嘴里发出呜呜呜地呻吟。那双连裤袜，不知道是钱伟平从那个妓女的腿上剥下的。
　　昨天被绑架时穿着的白色连裤袜，此时由钱伟成动手，穿在了黄小洁的腿上，这是黄小洁身体上唯一的一件衣物了。随后，黄小洁的双腿就被一条白色长筒袜紧紧地捆绑。另一条白色长筒袜勒在黄小洁的嘴上，让她无法吐出嘴里的连裤袜。
　　捆绑堵嘴的黄小洁被塞进了黑色轿车的后备箱。钱家兄弟开车离开了矿区，来到市中心的一个地下停车场。这是他们收钱的地方。
　　钱伟成看看手机上的一条新短信，告诉他哥：“注意，黄建敏的身后有人跟踪，咱们要小心。”
　　此时，黄建敏刚刚打的来到市中心。她费力地背着一个黑色大旅行包，里面不但装着100　万现金，还装着12双连裤袜、12双长筒丝袜、24条女式性感内裤。
　　这些丝袜和内裤样式颜色都不相同，一半是黄建敏收藏一半是黄小洁收藏，都是上等货。黄建敏自己也搞不明白，绑匪为什么注明要带这些丝袜内衣。
　　一高一矮两个男人远远地跟着黄建敏，他们自然是袁晓光和李伯成。黄建敏走到地下停车场，接到了钱伟成的电话：“立刻到最里面的车位。”
　　黄建敏走到了停车场尽头，这里听着一辆银灰色雪铁龙。
　　“去对面的黑色轿车旁。”
　　一条新的短信。
　　黄建敏来到对面的车位，钱伟平走了出来：“老女人挺有味嘛。把包放到后车座上！”
　　“我女儿呢！”
　　黄建敏问道。她看了看车内，没有女儿的踪迹。
　　“放下，就让你看到！”
　　黄建敏只能放下旅行包。钱伟成坐在车内，看到旅行包的东西没有问题，就像自己的大哥点点头。
　　钱伟平打开了后备箱，黄建敏看到自己的女儿黄小洁被捆绑堵嘴，躺在里面。
　　可是自己还没来得及说话，钱伟平已经把一个麻袋从她身后套在了她头上。黄建敏眼前一黑，整个上半身被套在了麻袋中。
　　钱伟平抱起黄建敏，把她塞进了车中。钱伟成立刻发动汽车，扬长而去。
　　袁晓光和李伯成刚进入地下停车场，就看到一辆黑色轿车向门口驶出。车窗都贴了反光膜，无法看到里面的情景。袁晓光也没有多想，带着李伯成向里走，可是走到尽头也没有看到黄建敏，在发觉事情不妙，但是一切都已经完了。
　　汽车上了主干道，钱伟平把麻袋从黄建敏的头上取了下来。不过再去之前，黄建敏的双手，已经被一条黑色的长筒丝袜紧紧地捆绑在身后。
　　“你们拿了钱，怎么还要抓我？”
　　黄建敏严重充满了恐惧，说起话来都是战战兢兢。
　　“这钱是龟田和你女婿，欠我们的。你和女儿，这两个骚货，就当是利息和舔头了。”
　　钱伟平一边说着，一边掀起黄建敏黑色带白点花纹迷你裙，扯下了她深蓝色的三角内裤。
　　“你们……呜呜呜……”
　　黄建敏惊恐中话还没说完，自己的内裤已经塞进了嘴里。
　　“老骚货，阴户还是挺迷人的嘛……”
　　钱伟平在路上不敢多干什么，摸了摸黄建敏熟女的下体，拉下她的迷你裙，将她双腿用力并拢后，用另一条黑色长筒丝袜在脚踝处紧紧捆绑起来。
　　捆绑完成后，黄建敏身体被束缚成了一个“一”字。这时，钱伟平才放心地把黄建敏搂在怀里。黄建敏上身穿着一件天蓝色的短袖小外套，里面是粉红色的无袖紧身T　恤，47岁的熟女美肉显得更加地性感。
　　看到钱伟平取出的匕首，黄建敏吓得直打哆嗦，不过钱伟平没有伤害她，而是割开了黄建敏天蓝色小外套的肩带，扯掉了她的外套。此时车子已经到了三环路，钱伟平直接打开车窗把破烂的外套扔了出去。
　　接着钱伟平把黄建敏的T　恤拉到胸部以上，露出了天蓝色的胸罩，紧紧地包裹着熟女极其丰满的乳房。
　　“老女人还有这么翘的奶子，真是稀品啊！还穿那么清纯的天蓝色，一看就是老不正经！”
　　手起刀落，胸前的胸罩带子被割断，随后破裂的胸罩也被扔了出去。
　　T　恤衫被拉了下来，不过，钱伟平显然不希望粉红色的T　恤阻挡黄建敏的乳房。用刀在T　恤上划开两个口子，钱伟平一扯，两个奶子从破口出挤了出来。紧身T　恤成了露乳装！
　　黄建敏不住地挣扎，脚上的黑色高跟鞋也挣脱下来，可是对于强壮的钱伟平，一切都是徒劳。
　　车子回到了矿区的小院前，钱伟平把黄建敏拉了出来。此时黄建敏脚上的丝袜已经被解开，挂在她的脖子上。钱伟平还把她的黑色高跟鞋重新穿上，怕她磨坏了这双美足。
　　正好矿区的几个工人路过，看到了被拉出来的黄建敏。黄建敏看到有人来，立刻大声呜呜呜地叫喊，希望好心人可以救自己。
　　“钱大哥，又搞了一个肉货，这个可是老熟货了！”
　　一个十六七地年轻矿工，看到黄建敏，眼里直冒绿光。
　　“这个也是城里的娘们，比昨天带去的那个还骚还浪，她们可是母女俩。来看看这个老骚货的穴，风骚的很啊！”
　　钱伟平说着拉起黄建敏的迷你裙，露出的穿着黑色蕾丝长筒袜的美腿，还有没有内裤包裹的下体。茂密的阴毛在太阳照射下，散发出晶莹淫靡的光泽，看得众人直流口水。
　　“这个多少钱，我先干一炮了！”
　　一个三十多的矿工看得眼睛通红，立刻就要掏钱。
　　“今儿不行，明日清早吧！”
　　钱伟平说着，就拉着黄建敏进了院子。
　　黄建敏此时已经明白，这里的男人不会救人，只会来蹂躏自己，绝望地闭上了眼睛，不再挣扎，任由钱伟平把自己拉进院子。
　　钱伟成此时也把车子开进了院子，将黄小洁从后备箱抱了出来。
　　母女俩此时的束缚都被钱家兄弟解开，只能躲在角落，相拥而泣。黄建敏的迷你裙和粉红T　恤，很快就被钱伟平没收了，说是不到演出的时候，不需要穿衣服。而黄小洁此时又被穿上了一双白色高跟鞋。就这样，母亲黄建敏身上只穿着黑色长筒丝袜和黑色高跟鞋，而女儿黄小洁身上只穿着白色的连裤丝袜和白色高跟鞋。
　　“咱们哥俩是没法操这对骚货母女了，不过今晚就这么便宜了这对母女，我可不甘心！”
　　钱伟平看着抱在一起的母女，狠狠地说。黄建敏和黄小洁看到她凶残的目光，都不由自主地打起哆嗦。
　　“是啊，不能就这么便宜她们俩。”
　　钱伟成抽了一口烟，想了一回，突然来了主意。
　　“今天如果再让一群男人日黄小洁，怕是要把她玩残了，怎么都得歇一晚。不过黄建敏这个老骚货嘛，不让人群奸，可是搞点花样，让大家看戏嘛……”
　　钱伟成说着，招呼大哥向母女俩走去。


　　贱奴黄小洁 第13章
　　黄建敏和女儿抱在一起，哪里还会挣扎，任由钱伟平走上前，用黑色长筒丝袜将自己的双手在身后手腕交叉捆绑在一起。
　　晚上7　点钟，正是矿区的男女老少饭后散步的时间。钱伟成开着小巴车，又回到了广场。男人看到车一来，立刻围了上来，以为又可以操女人了。谁知，钱伟平拿着一个大牌子，放在了车头。
　　牌子上写着：“老熟女现场表演，观众没人30，儿童免票！”
　　就当是看露天电影了，广场上不一会就坐满了人。相反的，家家都没了灯光，黄建敏的表演，居然搞得万人空巷！
　　黄小洁今晚要休息，钱伟成就把她驷马躜蹄捆绑后，吊在了广场的一根立柱上，乳头上各夹一个铃铛，阴道内插了一窜铃铛，在阴户还露出十几个铃铛，动起来叮铃铃作响，倒是悦耳！
　　广场上还有昨天王大头生日晚宴搭的台子，今天成了黄建敏的演出台。王大头作为东道主，坐在了最前排。
　　“第一个节目，熟女健美操表演！”
　　钱伟成扯着尖细的太监嗓子，报出第一个节目，立刻引来一阵叫好。
　　黄建敏颤颤巍巍地走上台。此时的她，穿着一件大红色的高叉连体泳衣，这是钱伟成从妓女红儿那里买来的。红儿的身材比黄建敏矮小，胸部更是小太多，黄建敏穿上这条泳衣，几乎向胶带紧紧地贴在自己身上，肩带和裤裆部位有接缝的部位，更是勒在皮肤上。胸部几乎要被压扁，钱伟成就当场在黄建敏的胸口部位剪开两个口子，白嫩的巨乳立刻顶了出来，乳根被缺口紧紧地勒着，如同乳房被束缚住，暴露出来的乳房，更像是两个雪白的圆球了。
　　台下一片叫好声和口哨声。黄建敏羞得满脸通红，在她的腿上穿着白天穿来的黑色长筒丝袜，蕾丝花纹的袜口直达大腿根部，可是却不能保护到自己的隐秘部位，泳衣在阴户的部位因为尺码太小，只能变成一个刚好挡住阴唇的红色小三角。裆部更是勒在胯部的肉上，阴毛从泳衣的三角裤裆不断地冒出，让人一目了然。
　　“天天跟我做，每天五分钟……”
　　钱伟成打开了作为背景音乐的液晶电视，DVD　播放的正是已故性感健美教练马华的最有名的健美五分钟。电视画面中，熟女马华的丰满性感身体，在健身泳衣和紫色化纤踩脚裤的包裹下，引来人们饥渴的目光，而这段风骚入骨的画面，更是当年无数男人的性幻想情景。
　　黄建敏多年为了保持身材，一直坚持跳健美操。尤其是马华的健身操，是她最钟爱的项目。所以，一听到音乐，她就可以驾轻就熟地跳起来。不过在今天，一来自己穿得太过暴露，泳衣和丝袜无法遮挡自己的隐秘部位，而双乳更是要上下欢快地跳动；二来脚上被钱伟成套上了细跟高跟鞋，在台上跳起来总是站立不稳。因此，黄建敏跳起自己熟悉的马华健美操，反而显得很不自然，窘态摆出。
　　慢慢地，在跳舞的过程中，黄建敏还感到了更羞耻的地方。泳衣的裆部，因为勒得太紧，在跳操中，居然布料开始慢慢收缩，过了一会，自己的裆部居然勒成了一条线。泳衣的三角内裤部位，此时已经变成了丁字裤，布料缩成一条，勒紧了自己的阴户和屁眼。自己的臀部两片美肉已经完全暴露出来。台下的观众清楚地看到一切，都鼓掌叫好。
　　黄建敏羞得只能一手捂住阴部，一手遮挡臀部，跳起来就更加笨拙了。
　　“混蛋，不许遮挡！”
　　钱伟平说着，手里的皮鞭用力地抽在黄建敏黑色丝袜包裹的美腿上。黄建敏疼痛地身体一歪，倒在舞台上。
　　害怕再挨鞭子，黄建敏只得咬咬牙，坚持着站了起来。右腿丝袜在摩擦中，膝盖处破了一个大洞。在随后的跳操中，破洞不断扩大，随着黄建敏几次下蹲弯曲膝盖，丝袜的破损处竟蔓延到了大腿。一段健美操跳完，黄建敏右腿的长筒丝袜破了一个大洞，露出自己雪白的膝盖和大腿。
　　不知道钱家兄弟从哪里收集的那么多马华的健美操。不断的换碟，居然足足播放了三个小时，黄建敏也只得随着音乐跳了足足三个小时艳舞。在这过程中，泳衣的下档越来越细地勒着黄建敏的胯部，钱伟成倒是关心这个熟女，直接把泳衣裆部剪开，紧身的泳衣立刻向上缩。后来的跳舞中，黄建敏几乎是穿着一件露乳的红色小背心。
　　等到跳完最后一曲，黄建敏香汗淋漓，红色的泳衣和黑色的长筒袜完全湿透。
　　音乐一听，黄建敏立刻无力地坐在了地上。看到对面的男人一个个饥渴地盯着自己的两腿之间，吓得黄建敏立刻并拢了双腿，夹紧隐藏自己的私处。
　　好戏并没有结束。钱伟成找来一根竹棍，两头用黑色丝袜捆绑在了黄建敏的脚踝上。黄建敏的下体立刻一览无余，再也无法并拢双腿。随后钱伟平去来绳子把黄建敏的双手高高举起捆绑后，吊到了立柱上。
　　而立柱上的黄小洁，自然就被放了下来。因为下个节目的女主角，是她。王大头把他心爱的藏獒牵了上来。看到体积庞大的藏獒直勾勾地盯着自己，黄小洁心里直发毛。
　　钱伟成解开了黄小洁的束缚，可是不等黄小洁恢复过来。她的双手再次被捆绑在了身后，双腿和她的母亲一样，用白色的长筒丝袜捆绑在了一根竹棍的两端。
　　阴户在白色丝袜的包裹下透露出朦胧美，双腿大大分开的黄小洁，无法遮掩自己的下体。
　　藏獒似乎对黄小洁的下体有着特殊的嗜好。钱伟成把手伸进黄小洁的裤袜，在她的阴唇上涂抹了一些蜂蜜后，就退开了。而那种黑色藏獒慢慢地走到黄小洁两腿之间，舌头已经伸向了黄小洁的阴户。
　　“求求你，把狗牵走啊，太可怕了。”
　　嘴里的丝袜被取出后，黄小洁不住地哀求。可是自己却动也不敢动，生怕惹怒了巨大的藏獒，咬伤自己。
　　王大头和钱家兄弟都笑呵呵地看着。对于黄小洁的哀求，他们听来和叫春没什么两样。
　　狗舌头不断地舔舐自己的阴户，白色地裤袜裆部很快就湿透，映出了自己肥厚的阴户的轮廓。狗舌头要比人舌头粗糙的多，巨大的摩擦力让黄小洁快感不断，很快就流出了蜜汁。淫水似乎比蜂蜜还要美味，藏獒舔得更加过瘾，不由地身长舌头加快了速度。黄小洁恐惧地头皮发麻，全身僵硬地一动不动，上身直立，盯着藏獒地一举一动，双腿却已经开始不住地颤抖。
　　藏獒舔够了阴户，抬起自己的头，似乎是感谢地对着黄小洁叫了两声。黄小洁却已经被下破了胆，哇地一声哭了起来。台下的男人们看直了眼，连大气都不敢出。此时整个广场鸦雀无声，只有黄小洁在轻声地啜泣。
　　蜂蜜中，钱伟成早就加入了兽用催情药。藏獒不一会就来了反应，双眼对着黄小洁发出了摄人心魄地绿光。猛地一扑，台下的人都不禁惊呼一声。黄小洁居然被藏獒扑到在地。双手被捆在身后，娇弱的黄小洁哪里敢挣扎，早就恐惧到了极点，像木头人一般躺在地上，双眼直勾勾地看着自己面前的庞然大物。
　　藏獒的阳具早已经膨胀到了极点。知道丝袜阻隔阴户，影响自己兽欲的发泄。
　　藏獒抬起后腿，锋利地爪子两三下就把裤袜裆部抓出一个大口子。鲜红地阴唇立刻露了出来。
　　藏獒发泄兽欲可从来不懂调情那一套，两只前爪踩在黄小洁的小腹上，舌头已经舔起了黄小洁的巨乳，而兽性的阳具直插黄小洁的阴户。
　　黄小洁痛苦地悲鸣一声，无奈地接受起畜牲的奸淫。
　　场下的人也生怕这凶悍地藏獒伤害这个性感尤物，竟同时噤声，连大气都不敢喘。不过每个人，此时都是看得心潮澎湃。兽奸，是多么惊险刺激的场面！
　　藏獒突然如狼长啸一声。王大头熟知狗性，知道这是狗射精了。拉起藏獒，王大头把自己的宠物从黄小洁身上拉开。黄小洁的阴道内立刻涌出了白色的粘稠精液，这是藏獒的杰作。
　　钱家兄弟走上前，架起了虚弱的黄小洁。黄小洁本以为是演出完毕，让自己下场。谁知两人解开她双手的束缚后，从新把她按到在地上，让她被迫双手支撑身体，如同母狗一般跪在地上。黄小洁还没来得及动两下，巨大的藏大再一次扑到她身上。巨大的冲击，差点让黄小洁趴到地上。
　　利爪在自己的背上，黄小洁哪里敢乱动。这个姿势才是狗交配的标准体位。
　　藏獒在黄小洁身上，从身后把自己的阳具插入了黄小洁的阴户。合适的体位，让藏獒发挥出更大的性能力，活塞运动中巨大的冲击力让黄小洁的娇躯不得不前前后后地来回摇摆。巨大的快感袭来，已经到了性高潮的黄小洁居然开始不住地浪叫呻吟。
　　“嗯，呀，来了，要来了！”
　　黄小洁不断地叫春，听得全场老少爷们性奋异常。几个体弱地，居然流出了鼻血，还有人摸了摸自己的裤裆，居然已经射精了！
　　过了好久，藏獒的阳具终于再也硬不起来，心满意足地摇着尾巴，露出胜利者的姿态。
　　“不对啊，这个娘们被狗日过后。咱爷们不是和成了连襟！”
　　一个男人突然说话，引得全场哄堂大笑。
　　“这狗是我儿子，那我不是和我儿子一起乱伦玩娘们了？”
　　王大头也笑着和大家开起玩笑来。
　　“那老板的辈份可上去了啊，您儿子和咱们成了连襟，咱们不都小了一辈儿？”
　　石会计一听王大头那么说，跟着开玩笑，结果被几个男人揪住，笑着追打起来。
　　广场上立刻乱作一团，大家胡开玩笑，胡乱地拥挤作一团。黄小洁趴在地上，如同一只被操虚脱的母狗，只能不住地喘息……


　　贱奴黄小洁 第14章
　　“巴嘎，真是两头蠢猪，支那人，就是下等的愚蠢！”
　　丢了自己最爱的女奴，还外带一个老熟货也赔了进去，龟田秀元气得直骂。对着袁晓光和李伯成的丑脸，左右开弓，扇了十几个大耳刮子。两人如同标准的汉奸一般，猛一鞠躬，大声地嗨一声。
　　袁晓光和李伯成两人的脸此时肿得老高，嘴里叫着嗨，心里直骂：“你个王八羔子，自己不也是中国种，改了个日本姓，连老祖宗都不认了，别忘了自己的支那血统还不如我俩呢！”
　　“无论如何，一定要把钱伟平和钱伟成两个王八蛋给我找出来，丝拉丝啦地！”
　　龟田愤怒地说着。
　　“嗨！”
　　袁晓光和李伯成肿着脸，大声地回答道。
　　龟田骂了半天，似乎气消了一点，坐回到老板椅上：“袁，尽全力追查钱家两个混蛋的去向，不过不要惊动警察。李伯成，那三个女奴已经差不多拍完电影了，你把她们送到我的别墅去，我要好好享受享受这钱家兄弟的老婆。我可怜的小洁啊，找了个那么差劲的老公，居然连安全都没有保障。袁晓光，你说说，如果小洁当年没有跟你，而是做我的女人，哪里会受今天的苦啊！”
　　袁晓光把龟田秀元的祖宗十八代都骂了一轮，脸上堆着笑回到：“那是那是，我如何能和您这么优秀的男人相比？”
　　李伯成开着一辆白色面包车出了研究所。在面包车的后车厢，高凤云、崔瑾、陈静，三个少妇全身赤裸，被白色的棉绳驷马躜蹄地捆绑后，并排趴着。她们的嘴里塞着自己的内裤，在外面贴着白色的宽胶布。表演了一个晚上，三个少妇不断地接受着各种各样变态的调教和蹂躏，此时已经昏迷过去。一路上，连呜呜呜的声音都发不出来。
　　李伯成看看后面的三个少妇，诡异地笑了一声。打开手机，李伯成拨通了电话：“钱老大？我的钱准备好了吗？你和老二的媳妇，还有陈静这个骚货，我都给弄出来了。说好你们的地址，我去和你们会合！”
　　一个钟头以后，龟田和袁晓光发现李伯成才是真正的内奸，而此时，就连袁晓光好不容易弄来的研究所最骚的三个少妇，此时和李伯成一起失踪了！
　　在高速公路的一个路口，李伯成和钱家兄弟会合了。
　　看到自己的老婆高凤云，此时醒了过来，钱伟平抓住她的头发，狠狠地给了她一耳光：“贱货，想和袁晓光王秀元混在一起了，也不看看你大爷我是谁。看我不玩死你！”
　　崔瑾和陈静此时也醒了过来。崔瑾看到自己的老公钱伟成站在自己面前，吓得瑟瑟发抖，居然尿了出来。看着妻子的窘迫，钱伟成倒是很温柔的说：“小瑾啊，你躲来躲去，不还是到了我的手里。宝贝儿别怕，回去了，让你的好老公我，来好好爱你，疼你……”
　　钱伟成特有的太监嗓音，说出这些话来，直吓得崔瑾全身发抖，嘴里不住发出呜呜呜的哀求。
　　钱家兄弟在这高速路旁不敢多耽搁，上了车，带领李伯成来到了自己躲藏地矿区。
　　昨晚被折磨到了半夜，黄小洁和黄建敏母女俩累得半死，此时母女俩被脱光了衣服，捆绑手脚后并排躺着床上。钱伟平用毯子把两女人包裹在一起，捆成了一团，防止她俩逃跑。可是出去了那么长时间，两人居然还没有醒过来，仍然熟睡着。
　　高凤云、崔瑾、陈静三个女人，李伯成把她们三个扛出车后，直接捆在了屋外的柱子上。看到三个白花花的城里少妇，一丝不挂地站在院里，村里的老少爷们都跑来看热闹。三女人看到有人来，不住地从被堵住的嘴里发出呜呜呜的求救声，可是很快她们就发现，一切都是徒劳。村里的人，此时都在忙着询问操她们的价钱，并且开始排队交定金挂号了！
　　之前已经经历一天的蹂躏，没有想到再次落入狼窝，三个少妇吓得脸色苍白，惊吓过度，竟不约而同地小便失禁。
　　黄昏来临，矿区的广场上已经挤满了人。男人们早早地吃了饭，聚集在广场上，等着五个城里的少妇大驾光临。
　　“看啊，城里的娘们来了！”
　　有人大声喊了一句，男人们立刻相互拥挤着让出了一条路。
　　黄建敏、黄小洁、高凤云、崔瑾、陈静，五个女人依次被钱家兄弟和李伯成驱赶着，步履蹒跚地走向广场中央。两旁不知伸出了多少咸猪手，不住在女人身上来回摸。
　　五个女人此时全身赤裸，只有腿上穿上了不同颜色的连裤丝袜和高跟鞋，这些正是黄建敏在交赎金时一并带来的。虽然没有捆绑堵嘴，可是噤若寒蝉的女人们，哪里还敢反抗，就连声音都不敢出。
　　站到广场中央，钱伟成拿着一个本子，正要按照上面的排号让男人们一个个上来玩女人。王大头说话了：“就五个娘们，要是让兄弟们一个个轮流上，那不得等到天亮。干脆，大家一起上，群奸算了！”
　　王大头话没说完，周围立刻叫好声一片！
　　王大头的面子，钱伟成哪敢不给，他赶忙点点头，话还没说，众人已经冲了上来。钱家兄弟和李伯成赶紧躲到一边，要是慢点，恐怕要被踩成肉饼了。
　　王大头先把黄小洁抓了过来。大老板挑中，手下们自然不敢分享，黄建敏、高凤云、崔瑾、陈静四人立刻被众人抬了起来。广场上立刻分出四个大人堆，四个女人就是人堆的最中央。
　　“呵呵，我要不把你弄过来，你能被那些大老粗拽烂了。快，说谢谢！”
　　王大头一把把黄小洁拉到自己的怀里，淫笑着说。
　　“谢……谢谢……”
　　黄小洁被吓破了胆子，只能顺从地说道。
　　“乖娘们，宝贝儿啊，大爷赏你个好东西尝尝。把双腿分开！”
　　黄小洁乖乖地分开了双腿，接着一个东西被塞进了自己的阴道。湿湿的不知什么，黄小洁不由得低头看去，王大头还要再塞一个进去，此时她才看到，居然是一个大红辣椒！
　　“不，不要啊！”
　　黄小洁记得大叫。可是已经晚了，第二个辣椒塞了进去。
　　昨天和王大头在一起的石会计和一个被称作老胡的中年汉子此时抓住了黄小洁的双手，让她无法取出阴户内的红辣椒。而王大头并不满足，居然在她的肛门内也塞入了一个大红辣椒，随后才把已经褪到膝盖的浅白色连裤袜重新拉到腰间。
　　紧张中，黄小洁本能地收缩自己的阴道和肛门。可怕的事情发生了，挤压下，辣椒的汁液被挤了出来，阴道和肛门内的嫩肉立刻感受到剧烈的灼热刺激。
　　“快，快拿出来，好辣啊！”
　　黄小洁痛苦地冷汗直流，双腿不由地夹紧也减缓疼痛，可是王大头立刻上前，双手抓住她的膝盖，强迫她的大腿分开。辣椒的刺激下，辣椒汁和淫水的混合液，慢慢地从黄小洁的阴户流出。
　　辣辣的灼烧感，从自己的阴户不断地向上冒，连着子宫很快整个下体都感受到了疼痛。而肛门内的灼烧也顺着直肠不断地向上蔓延。黄小洁眼泪直流，下体的痛苦正在不断地涌遍全身。
　　“看来这个娘们不怎么能吃辣啊，三个辣椒就给辣成这个样子，要多多培养啊！”
　　王大头不住地打趣道。
　　再看黄小洁的下体，在辣椒的刺激下，阴唇和菊花门，此时都已经红肿。王大头趁机用手指轻轻地拨弄一下黄小洁的阴唇。黄小洁立刻全身颤抖，剧烈的疼痛直往自己大脑涌。黄小洁此时已经不能思考任何问题，辣椒的刺激让她如同火烧一般全身灼热。原本雪白的娇躯，此时已经泛出绯红！
　　“老板，听说你特别能吃辣。你低下那玩意怎么样？敢不敢插进去，来第一炮？”
　　石会计抓着黄小洁的手，问道。
　　“小子小看我啊，以前咱可没少这么玩女人。矿区的三陪，哪个没尝过我的辣椒。”
　　王大头说着脱下了裤子，露出自己粗壮的阳具。
　　嗤啦——黄小洁的裤袜裆部被撕开，露出了自己的阴户和肛门，同时已经被夹得稀烂的辣椒也被取了出来。把黄小洁按到在地后，王大头运了运气，扑到黄小洁的身上，阳具狠狠地插入她的阴户。黄小洁哪里敢反抗，她只能顺从地躺在地上，任由王大头在自己的阴户内翻江倒海。只是下体的疼痛过于剧烈，黄小洁不得不紧紧抱住王大头，以此来缓解下体的痛苦。
　　没抽插几下，王大头满脸通红，额头上直冒汗，嘴里不住地叫喊：“奶奶的，今天这个辣椒是谁家种的，真他妈辣。老子也有点抗不住了！”
　　为了减缓自己阳具上的灼热，王大头也不禁加快了抽插的力度和速度。被来已经红肿的阴道，此刻更是雪上加霜，在王大头的抽插下，剧烈地疼痛感袭遍全身，疼得黄小洁浪叫连连！
　　不知道干了多久，王大头似乎是射了太多，已经没了子弹。那个老胡立刻补了上来。石会计害怕自己的小弟弟受不了辣椒，也就没有和老胡争。
　　这边黄小洁被辣椒和男人同时操得浪叫连连，其她四个女人也不好过。被众多男人围住后，黄建敏的阴户、后庭、口中，只要是能插的地方，都塞进了男人的阳具。其他男人也不闲着，在她的娇躯上又捏又摸，黑色的连裤袜不但是撕开了袜裆，就连双脚的脚趾都露了出来，两个男人，一人一只玉足，正在香香地舔舐着。五根脚趾头，如同美味的棒棒糖一般，被男人直接塞进嘴里，轻轻咬着。
　　高凤云像狗一样趴在地上，头发被人抓住后，不得不高高地昂着头。嘴被迫张开后，男人们一个接着一个把阳具塞进她的嘴里，强迫她口交。每一个男人都要把粘稠的精液射在高凤云的嘴里才算完事，而且男人还不许她把精液吐出来。
　　高凤云被迫把腥臭的精液一口口吞进肚里。由于精液太多，高凤云不小心呛到了，居然从鼻孔喷了出来，引得众人大笑。
　　崔瑾跪在地上，不但是嘴里塞入了男人的阳具，一个男人跪在她身后把阳具插入了她的肛门，还有一个男人趴在她两腿之间，强迫她的阴户从上方向下坐，使得男人的阳具自下而上，插进她的阴户。而崔瑾的双手也不闲着，两手各握住了一个粗壮的阳具，卖力的套弄。两边的男人在崔瑾的双手套弄下，忍受不住射了出来，精液尽数射在她的俏脸上。男人一个接一个的上来，很快，崔瑾的脸上覆盖了一层乳白色的精液，如同面膜一般。两边的男人也开始相互比试着，看谁在崔瑾小手的套弄下先射精。先射精的那个，自然会遭到众人的嘲笑。
　　陈静此时被两个男人从侧面抱住了她，双腿被大角度的分开后，一个男人站在她面前，把阳具插入她的阴道，而她身后也立刻站立一个男人，把阳具插入她的肛门。左右两个抱住她的男人，手掌托住她屁股上的两瓣肉，将她的身体来回摇摆，一次伴随着前后两个男人的抽插运动。悬在半空的陈静，如同荡秋千一般，可是下体的刺激，却是无比的强烈。
　　五个女人在被众多男人，以花样繁多的手段凌辱蹂躏。钱伟平和钱伟成，还有李伯成，则被王大头请到了矿区最好的小饭馆，由王大头请客，摆了一桌酒席。
　　王大头不能作陪，三个人便不客气地吃喝起来。为了玩女人，整个小饭店，从老板到伙计，布置好酒席后，都跑去了广场，整间小饭店只有钱家兄弟和李伯成三个人。三人一人一斤白酒下肚，都已经分不清东南西北。李伯成出去解手，钱伟成和钱伟平兄弟俩继续喝着酒。
　　突然，几十个壮汉冲进了小酒馆。
　　“不许动，立刻举起手来。”
　　钱伟成回头一看，是矿区治安联防队的人，说话的王队长，和王大头是本家兄弟。这个矿区地处偏僻，连派出所都没有设立，全靠这个矿工自然组织的联防队维持治安。
　　“王队长啊，大家是自己人啊，您快坐下喝两杯……”
　　钱伟成大着舌头，亲热地招呼王队长和众人入座。
　　“谁他妈跟你自己人。你们这些混蛋，拐卖妇女，我们这是要送你们进公安局的！”
　　说着，几个人已经把钱家兄弟绑了起来。
　　“王队长，您误会了。我们带来的女人，你不是也玩过了？”
　　钱伟成急得大叫。
　　“什么乱七八糟的。你在我们矿区绑架了多名妇女，想要拐卖到山区，被我们人赃并获，还敢乱讲话。兄弟们，给我打！”
　　王队长一发话，众人立刻拳脚招呼上去。
　　从小饭馆的里屋，联防队员带来三个被捆绑堵嘴的女人，正是小红和另外两个三陪女。王队长指着她们说：“看，这就是被你们拐卖的妇女。幸好被我们解救的及时。”
　　三个三陪女，此时只穿着贴身的胸罩和内裤，嘴里还塞着丝袜。听到王队长说话，立刻点头。钱伟成和钱伟平此时才明白，自己中了圈套，都被王大头算计了。
　　李伯成刚从厕所出来，听到小饭馆的嘈杂声，酒立刻被吓醒了一半。他躲在墙角，听到事情的来龙去脉，看到两个人出来，似乎是要搜查自己。哪里还敢多想，李伯成撒腿就跑，跑到路口，被王大头养的藏獒一下子扑到在地。
　　王队长一声口哨，藏獒竟直接用牙齿咬断了李伯成的喉管！
　　王队长看到倒在地上已经咽气的李伯成，残忍地笑了笑，吩咐两个人把尸首抬到车上。很快，钱家兄弟就被押着进了公安局。


　　贱奴黄小洁 第15章
　　故事到了这里，已经进入了结尾。
　　钱家兄弟自然无法逃过法律的制裁。小红和另外多名三陪女作证，钱伟成和钱伟平在绑架她们的过程中，多次进行性侵犯，而且手段极其变态残忍。钱家兄弟被当庭判处无期徒刑。这在全市乃至全国都成了出名的特大案件。
　　龟田秀元看到仇人伏法，自然是要落井下石，他买通监狱的狱警和囚犯头目，让他们对钱家兄弟好好“照顾”进入监狱的第一天，当钱伟平和钱伟成被扒光衣服检查时，所有犯人都看到了两人下体那女人一般的阴户，自然，不需要龟田秀元买通，众犯人也不会放过两个拥有女性生殖器的肉货！
　　袁晓光失去了老婆和丈母娘，这两个讨好龟田秀元最大的砝码，自然是无法得到重用。龟田以机构精简为名，赶走了这条没用的狗腿子。
　　一切并没有结束，袁晓光通过法院的人，找到了钱家兄弟被抓的矿区。他化名为一个煤炭商人进入了矿区。住进一个小旅馆，袁晓光遇到了三陪女小红。他在电视上看到过，这个女人正是出庭作证钱家兄弟拐卖妇女的证人之一。
　　袁晓光想到事情不会那么简单，便当夜包了小红。
　　深夜，袁晓光用安眠药迷倒了小红，把她塞进自己的后车厢，带到了自己家里。在袁苟、袁晓光、袁伟祖孙三代的蹂躏下，小红交代了一切。果然，黄小洁黄建敏等人都被关在矿区，成了王大头的私人性奴，供大家淫乐。
　　袁晓光知道巴结龟田秀元的机会到了，立刻通知了龟田，希望重新得到重用。
　　自己最爱的女奴失而复得，龟田高兴万分，他立刻准备好300　万现金，和袁晓光祖孙三代赶赴矿区。
　　王大头明白了龟田和袁晓光等人的来意后，爽快的答应了释放黄小洁等人的条件，不过他要求赎金上要再加300　万。钱对龟田是小意思，众人当晚就开车赶回城里准备钱。只要让黄小洁等人拍上几部sm电影，别说600　万，6000万都很容易赚到。
　　龟田、袁晓光、袁苟、袁伟四人开车离开后，经过盘山公路才发现，车子的刹车居然失灵了。当明白过来是王大头捣鬼时，一切都晚了。车子直接冲下山谷。
　　直到第二天凌晨，救援队才发现四人。袁苟和袁伟当时已经没了呼吸。袁晓光和龟田倒是万幸，保住了小命，却全身瘫痪。
　　因为两人都被认为是好朋友，医院竟把瘫痪的袁晓光和龟田秀元安排在同一间病房。两人不但是高位截瘫，用于大脑损伤，都失去了说话能力。病房里，两人只能转过头来，彼此用仇恨的目光直视对方……
　　黄小洁等人无法逃脱，只能继续过着暗无天日的性奴生活……
　　事情已经过去几个月。
　　一个普通的清晨，王大头早早起床，带着他最爱的宠物去散步。这几个月来，为了照顾自己的宠物，王大头居然养成了早起晨练的好习惯。
　　王大头走在前面，手里抓着一个铁环，铁环上牵出了四根铁链。后面牵着的自然就是王大头的宠物，只见黄建敏、崔瑾、陈静、高凤云，从左到右一字排开，像四条母狗一般趴在地上，慢慢地向前爬行。四个熟女都是上身赤裸，丰满的乳房垂直耷拉着，在爬行中不住地摇晃。双手戴着白色的长袖尼龙手套，腰上是黑色的吊袜带，双腿穿着黑色的长筒丝袜，这是为了不然地面损伤宠物的皮肤。脚上穿着黑色的高跟皮鞋，可惜四个女人却无法行走。没有内裤的包裹，四位熟女雪白的美臀高高地翘着，小红从黄建敏的身边走过，顺手在黄建敏的美臀上拍了一巴掌。
　　“呜……”
　　黄建敏只能痛苦发出一声叫喊。原来四个女人，脖子上带着红色的狗项圈，而嘴里都套上了红色的塞口球。
　　散步完成，王大头牵着黄建敏等四只宠物回到了自己的豪宅。院子里，一个迷人的少妇发出痛苦的“呜呜呜”呻吟，她正是黄小洁！
　　院子角落的空地上，呈四方形在地面上固定了四个圆环。黄小洁的手脚呈大字形拉开，用肉色的长筒丝袜捆绑固定在四个圆环上。黄小洁躺在地上，和其她四个女人一样全身赤裸，只穿着一双紫色的连裤丝袜，脚上是一双紫色的高跟鞋。
　　裤袜的裆部已经被扯开一个大口子。而王大头养的那只藏獒，此时趴在黄小洁雪白的肉体上，粗大的阳具在黄小洁的阴道内抽插着。藏獒满足地发出呜嗷的叫声，两只前爪抓在黄小洁的乳房上。黄小洁的嘴上带着一个大大的黑色口环，使得她的嘴张大成一个O　型。藏獒叫过后，把舌头伸进了口环，玩弄黄小洁的香舌。
　　被一只巨大的藏獒压在身下，黄小洁哪里还能挣扎，只能不断地享受着兽奸带来的屈辱和快感。
　　王大头看着黄小洁被蹂躏的样子，笑着说：“怎么样，几个月来，你们可以享受到那么多爷们的爱。你们这些城里娘们可是真是过上了神仙日子了。我的小洁陪我的赛虎玩了十几次了吧。明天，给赛虎换换菜，就让黄建敏来陪它玩玩。赛虎也算你女婿之一了，一家人要多做做爱嘛……”
　　王大头的话音没落，爬在后面的黄建敏恐惧地颤抖起来。
　　五个女奴的屈辱日子，不知什么时候才能到尽头！


　　钱伟成卖妻 第01章 欠债
　　“操，每个股票都涨，怎么就是这个浪莎丝袜猛跌！”
　　钱伟成骂着，出了证券交易所。
　　连续一个礼拜，钱伟成买的股票跌到谷底，他的帐户上又赤字了。上个月借的高利贷，投到股市里如今连渣子都不剩，可是钱伟成的太监脸上却不见一丝担忧，刚刚听到旁边的人说出内部消息，浪莎丝袜跌到谷底是庄家操作，一个礼拜后肯定反弹，抓住了这支股票能赚死。
　　满脑子股票的钱伟成哪里还考虑高利贷，现在他只是在想哪里还可以弄到钱，投到浪莎丝袜！
　　“不好，追债的在那里！”
　　钱伟成走到一半，突然看到两个男人站在街角，是要债的，没钱只能躲了。钱伟成向耗子一样扭头就走，一辆黑色奥迪开了过来，直接撞向刚扭头走上马路的钱伟成。
　　“操你大爷的，沒长眼睛啊。不就是辆奥迪，等老子股票涨了，弄辆宝马气死……”
　　钱伟成像狗一样趴在地上，好不容易爬起来，嘴里不停地咒骂着。奥迪停了下来，钱伟成看到走下来的人，吓得话都没有说完。
　　“虎哥，是您啊。真是对不住，没把您的车给撞坏吧。”
　　钱伟成立马转变态度，点头哈腰地说道。
　　“你个王八蛋，看到我们就跑啊，看来是没钱还了。来，把他带回去！”
　　虎哥一脚踢在钱伟成的小腹上。他的手下立刻把蜷作一团的钱伟成塞进了车厢。
　　到了虎哥的办公室，钱伟成像垃圾一样被扔到地上。接着虎哥就说：“老钱啊，上个月的帐，该付利息了！”
　　“虎哥，我的钱都在股市里，再过一个礼拜，就一个礼拜，我的股票肯定能涨几十倍，到时候我连本带利一起换您。你在宽限几天！”
　　钱伟成把掉到地上的眼睛重新戴好，一本正经地说道。
　　“靠，果然和老大说的一样，借给你小子钱，就是难追回来。哥几个别闲着，招呼招呼这个龟蛋！”
　　虎哥不等他说完，就下了命令。
　　四个壮汉雨点般的拳头打向钱伟成。钱伟成本来就瘦得跟面条一般，一张丑脸立刻被揍得变了形，胖出来好几圈，眼镜上的镜片也被打碎了。只有一副镜框挂在他的塌鼻梁上。钱伟成如同沙包一般被打了半天，等到四人停手，老钱几乎变了一个人，连他老婆恐怕都认不出来了。
　　“还别说，钱总被打了一顿后，英俊了许多啊！”
　　虎哥笑着说道。
　　“几位爷爷，几位爷爷，别……别打了。把我打死了，虎哥的钱我可就还不了了！”
　　钱伟成趴在地上不住地磕头求饶。
　　“你不死，不是也还不了吗！”
　　虎哥突然站起来，看来是要亲自动手。
　　“别，别，虎哥，我有办法，我有办法！”
　　一看虎哥走过来，钱伟成吓得差点尿裤子。
　　“办法，难道等你股票涨了？”
　　虎哥不信地说道。
　　“还有，还有还钱的办法！我有宝贝，我有宝贝！”
　　钱伟成大声叫道。
　　虎哥看了看鼻青脸肿的钱伟成，看来这小子没说谎，就坐了回去，示意把钱伟成架起来。
　　钱伟成几乎是被扔到了虎哥对面的椅子上。重新戴好没了镜片的眼镜，钱伟成真诚地说道：“虎哥除了财务公司，不是还经营文化传媒吗？我听说您最近在拍一些少妇熟女的片子，我手里可有个上等模特啊！”
　　虎哥那所谓的文化传媒公司，其实就是拍摄成人电影的地下工厂，为了适应大众口味，以少妇熟女的片子拍摄为主。听到钱伟成那么说，虎哥来了精神，凑近了问道：“模特？你手里有上等的模特，真的假的？”
　　钱伟成赶紧拍着胸脯保证：“千真万确，我钱伟成可是讲诚信的。这个少妇绝对正点，还不是外人，就是我媳妇，正宗的少妇人妻，绝对适合您的片子。”
　　“怎么，是你老婆？是什么职业，她肯拍片子？”
　　听到钱伟成的介绍，虎哥果然来了精神。
　　“我老婆叫李红，可是国家二级京剧演员，小有名气的青衣花旦。您看……这是她的照片……虎哥您绝对放心，有我在，我老婆愿意不愿意，都得演。您不是要拍强奸题材的电影吗，她要是不愿意，随便您处置！”
　　钱伟成恭维地说着，同时掏出钱包，拿出老婆李红的照片，让虎哥过目。
　　虎哥看了看，照片一个长发披肩的少妇，端庄地微笑着，满意地点点头：“嗯，这模样倒是不错，不知道身材如何。关键是下身要好。这样吧！晚上，给你老婆喂点药，我要去验货！”
　　“好咧，随时恭候您检验！”
　　逃过一劫，钱伟成大喜过望。


　　钱伟成卖妻 第02章 验货
　　钱伟成捂着青紫的丑脸回到家已经是晚上7点了。妻子李红也是刚刚回家，在玄关脱掉脚上的黑色高跟皮鞋，走进了客厅。最近天气闷热，但毕竟还是春天，李红穿着粉红色长T恤，腿上穿着黑色九分裤袜，裤袜上还带有深黑色一圈圈的条文，如同斑马纹的图案，非常性感。天气还是有点凉意，李红还穿着一件灰色风衣，进了客厅就脱了下来，脚上也穿着一双黑色短丝袜，坐到沙发上就脱了下来。
　　李红是市京剧团的演员，这几年剧团不景气，即使是二级京剧演员，现在也不得不下岗在家。钱伟成所在的单位，被钱伟成为首的几个经理级的干部贪污腐败也被搞垮了台，被检察院调查后，钱伟成贪到的那点钱也都冲了公。如今夫妻俩都没了收入，好在钱伟成的老爹钱祥是离休的，瘫痪在床，就由李红天天去医院照顾一下，老头的离休工资就成了夫妻俩的唯一生活来源。
　　看到钱伟成鼻青脸肿的进了家，李红赤着玉足走到柜子旁，拿出药膏为他敷脸。李红是出了名的贤妻，今年才28岁，正是大好年华，当年看着钱伟成自己是干部，家里的老爷子还是离休，李红嫁入钱家本以为是天大的好事。可惜结婚五年，却是这幅田地，李红是个思想保守的女人，对自己的丈夫更是盲目的顺从，人人都夸这样的媳妇是贤妻良母。可她哪里会想到，今天她的丈夫竟出卖了她！
　　“怎么，又让追债的打了！你炒股也是，风险那么大，还去借高利贷。”
　　李红扶着钱伟成坐到沙发上，温柔地为他擦拭伤口。
　　“没事，没事，放心吧。今天开始，咱再也不会为债务发愁了！”
　　钱伟成说着，对着李红露出了怪异的笑容。
　　“怎么，赚钱了？可是新闻里说，今天股市下挫啊？”
　　李红看着钱伟成古怪的举动，问道。
　　“你别管了，反正以后咱们就有好日子过了！”
　　李红为钱伟成处理了伤口后，就忙着去厨房做饭了。一边做饭，一边对钱伟成说：“今天医院里，大夫说咱爸心脏开始出问题，要是不做支架，恐怕熬不了两年了。要做的话，需要你去签字。”
　　“做，一定要做！老头子不能死，只要有口气，这一个月咱们还能拿四千多呢！明天我就去签字！今天怎么样，老头子精神还可以吧！”
　　钱伟成一边看着电视，一边回到。
　　“精神不错，还特地让我穿上这带条文图案的黑色九分裤袜。哎，人都八十多了，怎么还那么色。对自己儿媳妇都动手动脚。当着护士和同屋的病人，拉起我的长T恤就摸我的屁股。我把手甩开吧，居然就发火，要我把上衣脱了，只穿着胸罩和九分裤袜。”
　　李红委屈地说着。
　　“怎么，老头子色心还是不减啊！让他摸摸就是，老公公和儿媳都是一家人，别气出个好歹，老东西可是咱们家的摇钱树啊！”
　　钱伟成听到老婆被老爹揩油，居然不以为然。
　　“我敢说什么。咱爸都八十多的人来，心脏又不好。我只能红着脸脱下穿着的上衣，就穿着肉色的胸罩，和黑色的九分裤袜，还有脚上的高跟鞋。咱爸还把我的衣服给锁进了床头柜，就连中午去打开水，我都是穿着内衣去的，羞死人了！”
　　“老东西也够色的，年轻时就喜欢玩女人，现在老得都走不动路了，居然还对自己的儿媳妇起色心。不过你也将就将就他吧，毕竟只要老头子有口气在，就有四千多的工资呢。”
　　李红很快就做好了饭，夫妻俩在客厅吃了起来。钱伟成心里想着虎哥拍电影的事情，一边吃一边看着自己的老婆：28的李红一直很注重保养，身材不胖不瘦正正好，要线条有线条，要身段有身段，婚后性生活让这个少妇变得胸大臀圆。穿着黑色九分裤袜的双腿不像一些小丫头瘦得像麻杆，肉感却没有赘肉，隔着丝袜摸起来，让人感到发麻发酥。
　　钱伟成心里美滋滋地想着：“就这修长性感的美腿，弹性十足，摸起来能要人命，肯定能要个好价钱。除去还债，怎么也得刮他娘的一笔，给我做炒股的本钱！这乳房，上下跳动够丰满，一定要多加钱……”
　　回到家里的李红已经脱下来胸罩，换上了黑色的T恤作为休闲上衣，两个乳头在衣服的包裹下显现出诱人的轮廓，走动时双乳上下颤动，让人看了就心跳。
　　趁着李红去洗碗的时候，钱伟成偷偷在她的茶杯里放了迷幻剂。这是虎哥给他的药，无色无味，女人喝下去后不会完全昏迷，却会失去意识，被男人完后都记不起发生过什么，服了药的女人就像性玩偶一般。
　　李红每天晚饭后，为了保养，都要喝上一杯参茶，今天喝了加了药的茶，不一会就迷迷糊糊地躺在沙发上。钱伟成摇摇老婆，没什么反应，就放心地打了电话：“虎哥吗？我老婆已经摆平了，请您过来验货吧！”
　　过了十几分钟，虎哥进了钱伟成的家门：“操，你小子动作倒是挺快，不到九点就把老婆弄迷糊了。”
　　“那是那是，为虎哥服务，我哪能不讲求效率。您看，我老婆就在沙发上。”
　　虎哥顺着钱伟成的手指一看，一个丰满妖娆的少妇此时歪躺在沙发上，乌黑的秀发瀑布般垂下，白皙俊俏的面庞显露着安详，嘴角还带着浅浅笑意，露出两个酒窝。黑色T恤，黑色九分裤袜，赤着双脚，身体优美的线条一览无余，双腿修长富有弹性，双乳丰满而且挺立。虎哥不由得吞了口口水：“不错嘛，看这样子就是不错的骚货。”
　　“虎哥您还满意吧。今晚您先验货，确定让我老婆拍片子的话，那个演出费……”
　　钱伟成贪婪地做出了一个钞票的手势。
　　“只要这个女人让我满意，不但债务全免，另外还有丰厚的奖金。我是不会亏待你的。”
　　虎哥立刻表示同意。
　　“虎哥真是痛快，来来来，先看看我老婆的身段。”
　　钱伟成满面笑容，请虎哥做到李红对面对沙发上。
　　“怎么样，这对乳房可是女人中的极品啊。虽然我也玩过不少女人，可要是说起奶子，我媳妇的可是上品！”
　　钱伟成如同介绍商品一般，先是快速地把李红上身的黑色T恤扒了下来，随后拍拍老婆挺拔的乳房，自豪地说道。
　　“不错，这对奶子又圆又有弹性，摸起来一定爽。”
　　虎哥看到少妇完美的乳房，口水都要下来了。
　　“虎哥满意就好，你先尝尝鲜。我家卧室里是意大利进口的双人床，和我这么性感的老婆躺在床上，羡慕死神仙啊！”
　　“好，还是你小子有心。我连DV都带来了，本来是要拍个短片作为广告片，发给制片商验货到。就你媳妇这么漂亮的少妇，我直接决定了，后面几部片子的女主角就是她了！今天还拍什么广告片，直接来第一部 ，就叫迷奸少妇了！”
　　虎哥下了决定，迫不及待地站了起来。牛仔裤里的小弟弟此时都硬了起来，在裤裆里竖起了国旗。
　　“好咧，那虎哥进卧室慢慢爽，我么，怎么好意思打扰虎哥，我这就去对面街区的酒吧，和几个股友一起研究研究股票。他奶奶的，就靠虎哥带来的福气，老子明天一定发财。”
　　钱伟成说着就走到门口，把李红的钱包装进自己的口袋，出了门。
　　李红此时仍然甜甜的睡着，丝毫不知自己即将落入狼口。虎哥迫不及待地脱光了衣服，全身赤裸挺立着肉棒，把只穿着九分裤袜的李红抱起来扛到肩头，右手搂住她的腰，左手拍了拍她的丰满翘臀：“多好的少妇，居然嫁给了钱伟成这个贱种，真是糟踏了……”


　　钱伟成卖妻 第03章 迷奸
　　进了卧室，李红被放到自己的双人床上，可是今晚，身旁却不是自己的老公，而是自己老公请来操自己的另外一个男人。李红双臂张开，安详地睡着，她毫不清楚危险的来临。
　　打开DV，虎哥先是要把李红这个性感少妇从头到脚的拍摄到摄像机。如同扫描一般，李红熟睡的美姿进入了摄像机，黑色九分裤袜包裹的性感美腿在灯光下发出迷人的光泽。涂着红色指甲油的脚趾俏皮地向上直立着，虎哥挠挠李红的脚心，少妇本能地扭动了一下身体，随后双腿大角度地张开，在床上大字形的躺着。
　　“真他妈骚啊，现在让爷们看看你的骚穴。”
　　虎哥说着，把摄像机放到三脚架上，立刻扒下了李红的九分裤袜，里面是一条肉色的三角内裤。不知是不是正在做春梦，肉色三角裤裆裆部居然有点潮湿，显出一点水迹，虎哥眼尖，看到后就把鼻子凑上去，一股女人下体的淫香涌来，虎哥不由得血往脑上涌，下面的肉棒差点射出来。
　　“奶奶的，真他妈浪啊，居然喝了迷药都发情！”
　　虎哥如同恶狼一般，疯狂粗鲁地扒下来李红下身的肉色内裤，用力过猛，还连带着扯下来好几根少妇的阴毛。李红下体疼痛，不由得“嗯”地呻吟了一声。
　　李红本是京剧演员，学的是青衣花旦，声音自然甜美异常，这一声叫，让虎哥的骨头都要酥掉了：“小娘们不愧是唱戏的，叫声比以前的那些女人强多了！”
　　此时的李红已经一丝不挂，虎哥举着摄像机，对着昏迷的少妇上下左右拍了好几圈，尤其是下体浓密的阴毛、粉红丰满的阴唇、白皙的大腿根部，几乎是每一根阴毛都保证清晰可见。终于拍摄裸体完成，虎哥送了一口气，全速把摄像机固定上三脚架，调整好角度，然后恶狼一般扑到李红身上。
　　身下压着这么一位美艳动人的少妇，虎哥哪里忍受得住，贪婪地吮吸起李红豆乳房，可是下面的少妇软绵绵地一动不动，虎哥不禁有点遗憾：“多好的女人，今晚如果就这么干了，实在是可惜。哦……对了，我那口袋还有好东西呢！”
　　虎哥想到这个，立马爬了起来，跑会卧室，从自己的裤子兜里翻出来一瓶红色的胶囊。这是意大利出品的强力春药，只要给女人喂一粒，保证多贞洁的女人都要淫荡发情。
　　“配上酒，药效更佳。”
　　虎哥嘴里念叨着，从钱伟成家里的冰箱内拿出一瓶啤酒。回到卧室，李红仍然安详地躺在床上，丝毫不知自己所受的侵犯。虎哥把熟睡的少妇搂在怀里，让她面对着摄像机镜头，接着捏开她的小嘴，把两粒红色胶囊塞进了她的嘴里。虎哥接着往嘴里灌了一口啤酒，随后让自己的嘴紧紧地贴住李红的双唇，把自己嘴里的啤酒喂进了李红的嘴里。春药混着啤酒，进了李红的身体。再接再厉，虎哥三两口就把啤酒全部灌进了李红的嘴里。
　　李红酒量不行，一瓶啤酒下肚，此时脸颊上已经泛起了红潮，在镜头前更显妩媚动人。虎哥也不急于插入自己的肉棒，而是要好好地玩弄一番怀里的少妇。
　　“这小腰，真是迷人啊！皮肤也是又白又光滑，摸起来在很是爽。”
　　虎哥一边赞叹，一边肆意地用双手抚摸着李红的腰肢、小腹、还有乳房。在摄像机前，李红闭着双眼，坐在床上，虎哥盘腿坐在她身后，让少妇坐卧在自己的怀里。李红雪白的后背紧紧靠着虎哥结实宽阔的胸膛。
　　很快春药就发挥了药力，虎哥怀里的李红开始扭动自己的娇躯。体内欲火焚身，让李红的裸体泛出粉色，再加上虎哥双手在她身上腿上的不住爱抚，很快少妇的体温就开始升高，身体扭动地也越来越剧烈，嘴里还发出“嗯……啊……”
　　地呻吟。
　　“进口药就是好，不到五分钟，这娘们就开始发情了。”
　　看到性欲上升的李红，似乎是急不可待地需要男人的肉棒，虎哥反而没有猴急地插入，而是紧紧抱住怀里的李红，双手从身后抱住她的双腿，向两侧分开，几乎分成了180度。下体最需要肉棒插入时，双腿却被分开，李红本能地扭动起娇躯，本能地开始挣扎起来，下面的肉穴瘙痒越来越厉害，可是双腿仍然无法并拢。李红呻吟的声音越来越大，几乎是发情的叫春声，双腿也开始在虎哥的紧握中猛烈颤抖。熟女的阴唇此时也如同小嘴一般一张一合，呼唤着男人的肉棒。
　　“先饿你一会，让你浪到极点。”
　　虎哥心里打定主意，忍住了自己的兽欲，继续紧紧抱住李红的双腿。可是虎哥的嘴快没闲着，不住地亲吻着李红白皙的颈部和耳垂，接着伸出舌头有舔舐起李红雪白光滑的后背。少妇在发情的过程中，身体已经是香汗淋漓，雪白的肉体上泛出一层细密的汗珠，体香混合着香汗的咸味，虎哥的舌头享受到了少妇身体的绝佳美味。
　　被虎哥亲吻舔舐的心猿意马，李红欲火焚身，急需找个发泄的出口，于是少妇便拼命得转过身去，张开了性感的小嘴，渴望男人的亲吻，希望用自己的香吻，来发泄自己体内燃烧的性欲。看到李红渴望地张大嘴巴，虎哥哪好意思拒绝，立刻伸头凑过去，和少妇热烈地亲吻起来。李红本能地伸长了舌头，竟和虎哥玩起来舌吻。虎哥的舌头接触到李红的香舌后，也立刻被少妇润滑的舌头吸引住，两人的舌头立刻纠缠在一起，舌吻了好久，虎哥几乎性奋得要窒息！吻了好久，纠缠在一起的舌头终于分开，李红的嘴角和下巴已经沾满了口水，分不清是自己的还是虎哥的。下体灼热的如同燃烧一般，瘙痒也从阴户窜向全身，闭着眼睛意识模糊的李红本能地开始了自慰。在摄像机前，李红左手托起自己的左乳房不停地揉捏，右手则开始不住地撩拨自己的阴唇。本来深红色的阴唇，由于李红玉手的爱抚，性奋得变成了粉红色，蜜穴里的淫水也决堤般地涌了出来。
　　虎哥开着怀里的少妇，欣喜得不得了。在春药的作用下，被迫分开双腿的李红居然自动学会了日本A片里女优的自慰技巧，而且效果显著，淫水涌出阴户，顺着大腿根部流到了床上。晶莹的淫水，让虎哥色性大发，下面的肉棒早已高高翘起，如同屹立不倒的金枪一般。双手仍然紧紧抱住李红的大腿，向上一用力，虎哥竟把少妇抱了起来，轻松地让李红的阴户悬空，对准向上瞄准的肉棒后，缓缓下降，让李红的阴户套住了自己的肉棒。
　　下体插入了肉棒后，李红立刻开始了对于抽插运动的需求。不等虎哥运动肉棒，李红居然自己摸索着让双脚踩在床面上，支撑着双腿慢慢站起身来，随后用下垂身体，通过自己娇躯的上下运动，主动地让阴户来进行抽插运动。虎哥反而轻松了，不用自己发力，只要抱住李红雪白的大腿，任由她上下运动就可以了。
　　伴随着李红的抽插运动，虎哥爽得直叫娘：“真是人才啊，意识不清醒都可以主动进行性交。这个女人没找错啊！这小腰扭的！一般女人哪能掌握好平衡，早就摔到我怀里了，可是小骚货，居然四平八稳，抽插地真是爽快啊！”
　　虎哥不住地赞叹着李红的技巧。李红此时也在肉棒摩擦自己阴道中体会到了无与伦比的快感，身体主动地越来越快的抽插。好在虎哥是有名的金枪不倒，被少妇的阴道紧紧夹住后，肉棒更加挺拔，却没有泄出来。要是一般男人，恐怕早就射空了身子，下面软得像海面了。李红的右手不用再抚弄自己的阴唇，便自然而然地握住了自己的右乳，双手不住地揉捏自己挺拔丰满的双乳。
　　“嗯……啊……啊……嗯……”
　　在与男人粗壮的阳具交欢中，少妇李红发出来性奋的春叫！
　　“这叫春声，抑扬顿挫、有板有眼，真不愧是唱戏的，都要把人的骨头叫散了！奶奶的，老子受不了了！”
　　虎哥接着低喝一声，突然抱住李红的小蛮腰，一翻身，让李红的娇躯甩到了床上。李红本能的大叫一声，不过肉棒在插在自己的小穴内，男人还抓着自己的腰。李红身体失去平衡后，趴在了床上，乳房紧紧贴着粉红色的床单。而虎哥此时跪在了她的双腿之间，抓住她的蛮腰，用身后位开始猛烈地抽插起李红的肉穴来。
　　肉穴被猛烈的抽插运动肆虐，李红本能的夹紧双腿，如同钳子一般夹住了虎哥的腰，而自己也双手支撑住了自己的身体。脸紧紧贴在穿上，可是李红的身体向后却被虎哥抱住悬空起来，双腿更是夹住虎哥的腰部垂在了半空，这姿势看起来有点滑稽。李红却不知道自己的样子有多么的有趣、多么的羞耻，在性爱中，少妇只是发出的嗯嗯啊啊的春叫。
　　不知道抽插了多久，虎哥终于坚持不住，一股股粘稠的精液连珠炮一般射在李红的阴户内。
　　“反正你早晚要属于我，也不怕你怀孕了，给我生个儿子不是更爽！”
　　虎哥接着又是一轮射精。
　　终于射完，心满意足的虎哥没有忘记给影片来上谢幕的一段。他把李红重新抱到自己的怀里，双手托住她雪白的大腿，自己站直身体。李红在站立着的虎哥怀里，双腿分开保持一个悬空坐着的姿势，如同虎哥在为她把尿一般。一股股乳白色的男人精液从李红张开的阴道口流出，一滴滴地滴到地板上，而少妇李红还在熟睡中，嘴角挂着甜甜的微笑……


　　钱伟成卖妻 第04章 强奸(1)
　　第二天李红醒来时，只觉得下体火辣辣的疼痛，自己居然一丝不挂地躺在自己家的卧室床上，两腿间一片狼藉，满是干涸的男人精液和女人淫水的痕迹。
　　“昨天怎么回事，怎么都想不起来了？”
　　李红疲惫地爬起身来，头还有点痛，因为迷药加春药的作用，什么都想不起来。
　　“这个老钱真是的，看我睡着了还干地那么来劲，过了一夜下面还痛。自从他炒股，我们好久都没有性生活了，谁知道一来就那么猛烈。可是……昨天我什么时候睡着的，我怎么什么都想不起来了。”
　　看看下体，李红苦笑一声，可是努力回忆，始终想不起来昨天晚上发生了什么。
　　早上还要去医院，钱伟成已经去了证券交易大厅，李红疲惫地爬起来，走进浴室把身体洗得干干净净。昨天离开时，钱祥要求自己穿黑色的连裤丝袜，毕竟是自己的公公，李红不敢违背，穿上黑色丁字裤后，穿上了黑色的连裤丝袜，接着穿上了一条紧身牛仔裤，担心公公动手动脚，李红不敢再穿裙子，上身穿上黑色胸罩和咖啡色紧身长袖衬衣后，李红赶紧出了家门。
　　此时在虎哥的办公室内，钱伟成一边盯着电脑屏幕注意股市，一边献媚地说道：“虎哥，昨晚如何，我老婆够味吧！”
　　虎哥意犹未尽地说着：“不错，确实不错，连放了好多炮。你老婆的下面都被我的精液淹没了！真是个尤物啊，你小子好命啊，娶个那么正的老婆。不给大家共享就可惜了……”
　　“所以嘛，那么好的女人自然要让虎哥您享用，再拍上几部片子，让全世界的男人知道什么是真正的尤物。虎哥您这是造福全人类了！”
　　钱伟成继续无耻地吹捧着，自己的老婆被别的男人迷奸，对他似乎没有任何羞耻可言。
　　“好了，不用戴高帽了。我知道你的那点小心思，片子拍出来，做成高清影碟，发售后自然有你的一份红利。毕竟，女主角是你提供的。今天晚上，我们就正式开机，你嘛，呆在家里也碍事，出去找女人，看股票，随你的便。”
　　虎哥说道。
　　钱伟成听到有自己一份钱，立刻满脸堆笑：“明白明白，最近我也在研究外汇，晚上正好去网吧，再找个小妞。您放心，我的家就由您做拍摄场地了。”
　　闲话少叙……
　　晚上7点，天渐渐黑了下来。李红拖着疲惫的娇躯回到家里。今天在医院照顾公公钱祥忙了一整天，自然，钱祥个老淫棍也没少在儿媳身上吃豆腐。
　　“嫂子回来了啊！”
　　李红一进屋，就听到一个陌生的声音，吓了一大跳。
　　一个陌生的强壮男人坐在客厅的黑色沙发上，电视机开着。李红没来得及脱下黑色高跟鞋就赶忙进了客厅，看了四周，老公钱伟成竟不在，少妇不禁紧张地问道：“您是哪位，我家老钱呢？”
　　“我是钱伟成的朋友，他下楼去买啤酒了。嫂子没看到他？”
　　虎哥编了个理由。
　　听说是老公的朋友，李红放松了警惕，就走会衣架，挂好自己的皮包，接着脱下脚上的高跟鞋，穿了一天高跟鞋，双脚自然很累。因为有客人，李红穿上了白色拖鞋，黑色丝袜包裹的小脚，让虎哥不由赞叹道：“嫂子的丝袜小脚真好看啊！”
　　“这人真是，说话那么没有分寸。”
　　李红心里埋怨，却不好发火，只能尴尬地笑笑：“您是老钱的朋友啊，我以前却没有见过您。”
　　“哦，我和老钱也不是太熟，只是我最近要拍些电影，老钱推荐嫂子您做我们电影的女主角。听说嫂子您可是著名京剧表演艺术家。”
　　“哪里哪里，我不过是国家二级京剧演员而已，没那么大名气。”
　　听说拍电影，李红来了兴趣，谦虚说道。
　　“嫂子太谦虚了，就嫂子这么细皮嫩肉的，这小腰，这美腿，这丝袜玉足，拍片子一定活。”
　　虎哥在李红身上肆无忌惮地上下打量着。
　　被男人那么轻薄的评价，李红脾气再好，也不禁面红耳赤。还没来得及说话，就听见客厅的电视里传来“嗯嗯……啊……啊”的女人叫声，李红一听就明白，这是性交时发出的叫春声。可是声音怎么那么熟悉？
　　李红不禁扭头，结果大吃一惊。电视屏幕上，一个全身赤裸的女人在男人的怀里，分开双腿，双手揉着自己的乳房，嘴里欢快的浪叫着。这个女人正是自己，而身后的男人，真是现在面前的男人。李红惊讶地说不出话来，回忆到清晨一片狼藉的下体，她联想到了什么。
　　“真不亏是京剧演员，叫声都那么销魂啊！”
　　虎哥走到李红的面前，双眼紧紧盯着白色T恤下丰满的乳房。
　　看到男人走近，李红恐惧的后退两步，紧张地说道：“你，你想干什么！”
　　“呜呜……呜呜……”
　　后面的话还没说，李红的嘴就被堵住了！
　　一个留着红色平头酷似樱木花道的年轻男人，在李红身后，用一条沾满迷药的白毛巾，捂住了她的口鼻。之前这个男人就藏在客厅后的一个房间内，房间门正好就在李红的身后。李红后退时，红毛悄悄走出来，在她身后制服了这个少妇。
　　“干什么，让你做电影明星啦！算你好运气，拍电影出名，还能让我们俩这么精装的男人干，包你爽到西天去！”
　　虎哥站在李红的面前，对着面前被捂住嘴巴的少妇，笑着说道。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　李红只能发出含糊不清的声音来表示反抗，一股浓烈的香气涌入口鼻，少妇觉得眼前越来越模糊，一阵天旋地转，少妇昏倒在身后红毛的怀里。
　　虎哥走上前，双手抓住李红双脚脚踝，红毛抬起李红的肩膀，两个男人把昏迷的少妇抬到了客厅的一张长桌上。客厅的所有灯都被打开，明亮的灯光下，躺在方桌上的李红，身体线条凹凸优美。
　　“真是不错的尤物啊，这次我拍的片子一定可以拿奖！”
　　说话的是红毛，他是虎哥手下专业的摄像师。
　　“不是极品，我能把首席摄像请来？刚才弄昏李红的过程都录下来了吗？那可是最重要的片头啊！”
　　虎哥摸着李红小巧玲珑的丝袜玉足，问道。
　　“那是当然，四个角度都固定了摄像机，我还用摄像机拍了李红的背影和翘臀呢，保证剪辑成最火爆的片头。”
　　红毛此时也忍不住，隔着咖啡色紧身长袖衬衣摸起了李红丰满的乳房。
　　“好，那就继续吧！趁这尤物还没醒过来，现给她换上戏服了。”
　　虎哥说完，红毛恋恋不舍地离开了李红，扛起了专业的大摄像机。
　　第一步，红毛先拍摄了李红昏迷躺在长桌上的全景，然后是从头到脚，再从脚到头给李红来了个全身扫描。这是色情片必用的第一步。
　　第二步，虎哥走到镜头中，温柔地解开了李红咖啡色衬衣的纽扣。纽扣全部解开后，黑色胸罩束缚的乳房显露出来。虎哥看得上火，拿出小刀，轻松的隔开了乳罩前两个罩杯之间的黑色连接丝带，被解放的乳房立刻弹出来。雪白的巨乳，粉红的乳头，看得虎哥眼睛都直了。客厅的光线比卧室要好的多，李红的乳房显得更加诱人。虎哥急忙动手，三两下剥下了李红的咖啡色衬衣，再用刀割断黑色乳罩的肩带，抬起李红的上身把破烂的乳罩拉了出来。
　　真是不错的肉体！虎哥不由赞叹，虽然下面的黑色牛仔裤还没有脱下，光是赤裸的雪白上身就已经让男人心动不已，虎哥抚摸着李红平坦的小腹，竟产生了一种冲动。要是让这个女人给自己生个娃，一定漂亮！
　　第三步，虎哥解开李红紧身黑色牛仔裤的腰间纽扣，拉下拉链，黑色连裤袜和黑色内裤包裹的下身展现出来。虎哥此时馋的口水都要下来了，粗暴地把牛仔裤扯下来。李红此时躺在长桌上，全身只剩下双腿穿着的黑色连裤袜和黑色三角内裤。
　　让我给你一个热烈的吻，然后剥光你最后的遮羞物吧！
　　镜头中，虎哥轻声说着，隔着裤袜和内裤，吻在李红分满凸起的下体。一番热烈的吻后，虎哥的嘴离开了少妇的下体。摄像机立刻跟进，给李红的下体来了一个特写，少妇的隐秘私处，不知是虎哥的口水还是女人的淫水，已经将裤袜和内裤浸湿，显现出一片湿湿的水迹。
　　就像虎哥所说的那样，很快李红身上最后的遮羞物，黑色的连裤丝袜和三角紧身小内裤也被剥了下来。雪白的肉体，完全展现在摄像机镜头前。红毛几乎是冲上前，用肩膀上的摄像机对李红身体的每个部位进行全方位的拍摄，小嘴、乳头、肚脐、阴户，红毛拍得如此仔细，几乎是将阴毛一根一根拍进镜头。
　　等到红毛满足地拍完后，虎哥开始了第四步，就是他所谓的，为李红穿上戏服。
　　李红的戏服其实没有什么。虎哥给昏迷的少妇穿上了白色的蕾丝吊袜带，接着为少妇穿上了一双白色吊带袜，白色的蕾丝袜口用白色吊袜带垂下的白色丝带连接。虎哥摸了摸李红的白色丝袜美腿，满意地点了点头，这就是李红的全部戏服了！
　　李红此时还没有醒来，虎哥则继续着他的工作。将少妇的左腿弯曲，小腿几乎要和大腿折叠紧贴时，虎哥用一个白色长筒丝袜卷成的袜绳，熟练地将李红的小腿和大腿捆绑在一起。而李红的右腿，虎哥却没有捆绑。捆绑完毕后，虎哥又给李红的手腕上戴上了白色的皮质手铐，两个皮铐间只有一个坚固的小铁环连接，戴上皮拷，李红的双手几乎是手腕交叉束在了一起，无法分开。
　　看到虎哥完成的差不多了，红毛也忙了起来。把摄像机固定在三脚架上。他立刻来到客厅中央，按照之前的设计，挂上了两条白色绳子。红毛和虎哥在白天就做好了准备，在钱伟成家的客厅天花板上固定了两个定滑轮，红毛此时要做的，就是在定滑轮上加上白色绳子。
　　绳子弄好后，那边长桌上的李红也在此时慢慢醒了过来。迷迷糊糊地李红突然惊醒，因为自己全身赤裸，只有腿上穿着白色的吊带袜。那个曾经在自己面前的陌生男人，此时脱光了衣服，吧自己抱在怀中。双手被一副皮质手铐束缚，李红恐惧地想要大声呼救，可是那个男人却已经捏住自己的脸颊，强迫自己张开了嘴巴。
　　一个透明的口环塞入李红的口中，李红无法呼救，就连闭上嘴都做不到了。口环将李红的小嘴撑开，张大呈O型，使李红只能发出呜呜呜的叫声。口环两侧是透明的细带，虎哥将两边的带子勒在李红的脸颊上，在她脑后束紧固定。口环上的凹槽使李红的牙齿嵌入，已经让可怜的少妇无法吐出，在用两边的透明细带固定后，李红再也无法呼救，无法闭上小嘴，更不要说是吐出口环了。
　　被束缚的李红无助地挣扎着。红毛此时走了过来，重新扛起摄像机。虎哥看到绳子已经固定好，就强迫着把李红从长桌上拉回到地面：“宝贝，现在我们要正式开拍了。你看你的戏服，我们都为你穿好了。”
　　说着虎哥拉起倒在地上的李红，摸着她白色吊带袜紧紧包裹的大腿。李红又羞又急。就这么一双丝袜和腰间的蕾丝吊袜带，那算什么戏服啊！
　　左腿已经被紧紧束缚，小腿和大腿被白色丝袜捆绑得几乎要贴在一起。李红只能用唯一的右腿来支撑身体站立，保持金鸡独立的姿势。被虎哥摸到大腿内侧，羞得李红不住地扭动身体，她的双手被皮手铐束缚后紧紧地捂住自己露出的下体，害怕被红毛拍到自己的私处。其实这是徒劳，李红自己也明白，自己的全身早已进入了摄像机。
　　虎哥摸够了李红的丝袜美腿，就松开手，拍了拍她的翘臀：“看到客厅中央的两个绳子了吗？现在自己跳过去吧！要跳得性感点啊！”
　　李红屈辱地只能摇头表示拒绝。由于虎哥松手，在挣扎中，一只脚站立的李红立刻失去了平衡，倒在地上。
　　“真是不乖啊，还是要我帮你过去！”
　　虎哥说着，弯下腰，要去抓李红白色丝袜包裹的脚踝。
　　李红一看虎哥的动作，知道他要来抓自己右脚脚踝，赶紧把右腿向后缩。可她哪里能快过虎哥！
　　“呜呜……呜……呜呜呜……”
　　李红拼命摇头，扭动着自己的身体。
　　虎哥抓住了她的右脚脚踝，把躺在地上的李红拉到了客厅中央。李红皮质手铐中央的铁环与其中一根绳子连接。虎哥接着开始拉动绳子的另一端，通过定滑轮，李红被强迫拉着站了起来，一直到她双手高高举过头顶，甚至是唯一支撑身体的右脚达到踮着脚尖站立的程度，虎哥才停止了拉动，固定好绳子。
　　走到踮脚站立的少妇面前，虎哥仔细审视着面前的雪白美体。李红屈辱痛苦地站立着，将头扭到一边，试图躲避男人淫邪的目光。
　　“要把头发束起来，才像个端庄的少妇。”
　　虎哥看着李红因挣扎而凌乱的秀发，说道。接着，在李红无法拒绝中，虎哥将她的秀发整齐地束成长长的马尾，没有用扎头发的发圈或者丝巾，却是虎哥从李红衣柜抽屉中找出的一条黑色中筒丝袜。李红被抓着头发，也不敢扭头反抗，否则唯一的结果就是自己长及腰间的长发被拔掉，这样对于虎哥玩弄自己的秀发毫无阻力。
　　“一个少妇，端庄的少妇，下面的毛似乎过于浓密，更显得李红这样的优雅少妇过于淫荡了。是吗，李红，是不是觉得自己的性欲很旺盛。这么茂密的阴毛，只有骚货才有啊。”
　　虎哥蹲在李红两腿间，开始拨弄起李红浓密的阴毛。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　被男人玩弄自己下体的耻毛，李红只能是无力地呻吟，不知是同意还是反对虎哥的说法。
　　“看来你是同意的说法，你确实是个性欲旺盛的骚货啊！”
　　虎哥继续饶有兴致玩弄着李红的耻毛。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　李红不住的摇头，表示反对，但虎哥根部没有兴致去看李红的面部表情。
　　“这些浓密的耻毛与李红你端庄的形象太不搭配了，会影响拍摄的……毕竟我们要拍的是一个贤惠的少妇被凌辱的故事……要不……把它去掉吧……虽然有点可惜！”
　　虎哥说着话，两根手指已经熟练地拨开李红阴唇两侧的阴毛，触摸到了少妇粉红色的阴唇。
　　阴唇上的嫩肉被手指摩擦，快感让李红不禁呼吸急促起来，听到要除去自己的阴毛，李红又是恐惧又是羞耻，拼命地摇着头，嘴里发出类似不要不要的呜呜声。
　　突然，下体传来一阵断在的刺痛。李红被电击般的刺痛引得全身抽搐，身体在右脚支撑下立刻失去了平衡，被吊着的裸体在原地打转！
　　虎哥站了起来，手里捏着一根黑色的弯弯曲曲的阴毛。刺痛，是因为虎哥拔下了李红下体的一根阴毛！
　　李红疼得眼泪都下来，看到虎哥手里的阴毛，也不敢再摇头反抗了。转了好几转，李红才终于掌握平衡，继续踮脚站在原地。
　　虎哥摇了摇手里的阴毛，笑着问道：“怎么样，如果不愿合作，让我们刮掉阴毛，那就改用拔的。不过这会有一点点痛啊！一根根拔完，估计要到明天了！”
　　李红哪里还敢反抗，再摇头，一根根阴毛拔下来，岂不是要疼死！反正下体的耻毛是保不住了，李红流着眼泪，只得点头表示答应。
　　“这才是乖少妇嘛。”
　　虎哥说着，从卧室里拿出了早已准备好的工具。
　　“为了防止你双腿并拢夹住刀片划伤自己，我要把你的左脚捆上。最好配合一下。”
　　听到虎哥的话，李红就是反对也是徒劳。虎哥也不愿浪费时间等她同意了，三两下就用垂下来的另一根绳子，捆绑住了李红大腿小腿捆绑后向上翘着的左脚。绳子捆在左脚脚踝上，捆好后，虎哥立刻拉动绳子，通过定滑轮，绳子不断向上升，李红被白色丝袜包裹的左脚也不得不跟着向上伸。被折叠束缚的左腿随之慢慢分开，当虎哥停止拉动时，李红的左腿与右腿已经分开呈现90度夹角。李红屈辱地踮脚站立，身体仅仅靠着右脚脚尖支持，双手高高举起让纤细的娇躯呈笔直的一字，左腿在大腿小腿折叠捆绑后，左脚上的绳子把她的双腿拉开呈90度。少妇李红不得不裸露出自己的阴户，等待着男人的肆虐羞辱。
　　看到李红没束缚的美体，虎哥倒是先停下了，让红毛对李红肆意地进行拍摄。红毛一番拍摄，从脚趾到头发一丝一毫都没有放过，最后定格在了李红分开双腿露出的阴户上。浓密的阴毛已经被虎哥翻开，肥厚的粉红色阴唇一览无余。
　　虽然无法低头看到下面的情形，可是想到自己的私处此刻正对着摄像机的镜头，李红立刻羞愧反分。可是这种裸露，又让李红产生的生理反映，一种本能的快感油然而生。自己怎么那么无耻，露出私处居然产生感觉了！李红羞耻地想着，屈辱地发出呜呜呜的呻吟。
　　“女人果然天生就是露阴癖，镜头一对准阴户，这少妇就来了感觉。下面淫水都出来了。”
　　红毛笑着说道。
　　“好，这个阶段拍完，趁着下面有淫水，咱们把她的毛给剃光，让她成为正宗的白虎少妇！”
　　虎哥拿着工具，准备动手了。
　　一块热毛巾先捂住了李红的下体。滚滚热意让李红不禁扭动起来。
　　“要用热毛巾先把女人的毛给捂软了，毛的根部一软，才能刮干净，否则留下毛根，就很难处理了。”
　　虎哥一边说着，一边紧紧按住毛巾。他蹲在李红两腿间，右手按住李红的美臀，左手摊开毛巾捂住李红的阴户。李红就是挣扎，下体的热毛巾也是纹丝不动。
　　过了两分钟，虎哥松开了毛巾，李红的下体红红的一片，阴毛已经软软地贴在她的下体嫩肉上。
　　最羞耻的时刻终于到来，可是李红却对自己的身体无能为力，而且自己还不得不努力控制身体，一是保持身体的平衡，二是让自己双腿分开。虎哥蹲在少妇的胯间，拿起男士用的剃须刀，仔细的在李红的阴户附近来回刮起来。
　　“我们给你用的可是吉列最新的剃须刀，三层刀片，安全设计，保证让阴毛一根不剩，干干净净，白白嫩嫩，让你的阴户向你的大腿根部一样光滑白皙。”
　　虎哥熟练地刮着李红的阴毛，同时不断地介绍着。李红只能羞耻的闭上眼睛，任由虎哥羞辱。
　　剃须刀在皮肤上摩擦，阵阵酥麻的感觉从胯间涌遍全身，李红却是感到阵阵快意，不由地要努力克制自己，防止身体因为快感而颤抖。万一乱动，在下体划上一道，不但难看，也很羞耻啊！
　　过了15分钟，虎哥熟练地剃光了李红下体的耻毛。李红的下体一根阴毛不升，成了真正的白虎少妇，粉红色的阴户保露出来，配合周围白皙的皮肤，如同婴儿的可爱小嘴。阴毛被虎哥仔细地收入一个密封塑料袋中。当虎哥把装满阴毛的袋子在李红面前摇晃时，面对自己的阴毛，李红羞辱地闭上了眼睛。
　　虎哥哪里会就此罢休？李红没有睁开眼睛，听到了一阵嗡嗡声。她好奇地睁开眼睛，却吓得全身发抖！
　　虎哥此时拿出了一个白色的跳蛋，嗡嗡声便是跳蛋通电后震动产生的。李红曾经在网上看到过一些成人用品广告。知道跳蛋是干什么用。虽然被捆绑后知道难逃厄运，可是鸡蛋一般的震蛋在自己面前震动，没有试过性爱玩具的李红还是感到恐惧。
　　“呜呜呜……呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”
　　李红恐惧地挣扎呻吟着，眼中流露出乞求的目光，希望得到虎哥的怜悯，可这显然是妄想。“李红，怎么样，看到这个东西很兴奋吧！把这个塞入体内，包你爽得上天！”
　　虎哥说着，根本没有在意李红的哀求。在震蛋上涂抹上一层润滑剂后，虎哥走到了李红的身后。
　　出乎李红的意料，虎哥竟然把震蛋贴到了她紧闭的菊花门上！
　　难道要塞入我的屁眼！那么小的地方，鸡蛋大小的震蛋怎么可以！会受伤的！李红开始用力的扭动美臀，试图躲避不断震动的震蛋。虎哥这种老手会在乎李红的躲避，震蛋立刻紧紧贴在她的菊花门上。剧烈的震动，竟带来了强烈的快感，震蛋紧贴后，李红恐惧地感觉到自己的屁眼竟然又张开的冲动，似乎是要渴求震蛋的进入。
　　“不，不可以！这个太大了！”
　　李红想要大声叫出来，可最后发出的只有含糊不清的呜呜呜的呻吟。
　　涂抹上了润滑剂，本来就光滑无比的震蛋更是毫无阻力，虎哥用力一拍，震蛋就塞入了李红的菊花门！
　　“呜……呜……”
　　一阵塞入异物的痛苦，让李红大叫不已，可是在怎么用力，在肛门内的震蛋都无法给顶出来。更何况，震蛋在肛门内不断的剧烈震动，刺激着李红肛门内的嫩肉，反而使她本能地收缩肛门，想要排除震蛋，根本不可能！
　　震蛋完全没入李红的肛门，只有白色的电线下垂吊在李红的屁股上，电线的另一端连接着优盘大小的电源开关，在挣扎中前后左右的摇晃着。
　　在肛门内的震蛋，带来了巨大的快感，让被迫张大嘴巴的李红浪叫连连。口水不断地从嘴角流出。
　　“真淫荡啊，口水就这么流出来了，像母狗一般。”
　　听到虎哥这么调侃，李红羞辱极了，可是自己却对于口水无能为力，晶莹透亮的口水仍在不断流出，顺着嘴角一直滴到乳头上。
　　“还是让我来帮你吧。”
　　虎哥笑着说，同时把李红原先穿着的黑色裤袜拿了过来，用黑色裤袜擦掉她身上的口水，还擦掉了下体的淫水。接着的举动，让李红更加羞辱。
　　虎哥居然把黑色连裤丝袜，通过李红嘴上的口环，一点一点塞入她张大的小嘴中。白天一直穿着这双黑色连裤袜，还被虎哥用自己的口水和下体的淫水，现在居然要塞入自己的口中，李红拼命地扭头躲闪，却被虎哥直接捏住下巴，动弹不得。最终，黑色连裤丝袜还是塞入了李红性感的小嘴，一直顶到李红的嗓子眼，舌头也被口水浸透的黑色裤袜压住动弹不得，更不要说用舌头顶出丝袜了。连裤袜的黑色蕾丝袜口留在了外边，在李红的嘴上如同绽放的黑色玫瑰。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　李红的叫声显得更加微弱了……


　　钱伟成卖妻 第05章 强奸(2)
　　“怎么样，屁眼爽歪了吧？”
　　看着被震蛋肆虐肛门的少妇李红，虎哥不住地调侃着。
　　在红毛的摄像机中，李红屈辱地单脚站立，还是踮着脚尖，屁股后面垂下的白色开关电源，在李红扭动屁股的过程中，不住地来回摇晃。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　任由少妇不住的呻吟，扭动挣扎，震蛋仍然不停息地撞击着肛门内的嫩肉肉壁。剧烈的快感，让李红的身体很快产生了反应，阴户里开始不断涌出乳白色的淫水。
　　“呵呵，堵上你上面的嘴，下面的小嘴又开始流口水了。真是淫荡啊！”
　　虎哥抽了一支香烟，算是中场休息。掐灭烟蒂，虎哥开始了下一阶段的调教。
　　看到虎哥走近自己，李红吓得全身发抖，想要后退躲避，被吊着却做不到。肛门内的震蛋，让李红不住地发出呜呜呜的叫声，虎哥猜想，是女人求我干她了吧！
　　“这不是我今天穿的高跟鞋吗？他想干什么？”
　　看着虎哥从玄关把自己白天穿过的黑色高跟鞋拿到自己面前，李红不知他有何目的。
　　“高跟鞋鞋跟足有15公分，穿这么高的高跟鞋，真骚啊！为了满足男人吧？”
　　虎哥说着，还凑近闻了闻鞋里散发出的足香和皮革的混合味道。
　　李红无力地摇头，这是公公的意思，钱祥希望女人穿着丝袜和高跟鞋，从而绷直美腿，让身体更加挺拔优美。为了公公，李红只得穿上15公分的高跟鞋，当然，她自己却是喜欢高跟鞋的。
　　虎哥知道李红说不出话来，也不打算听她的答案。他蹲下去，用黑色高跟鞋细细的高跟，在李红踮起的右脚脚心上轻轻划了一道。来自足心的瘙痒，让李红触电般颤抖了一下，全身也失去平衡，在原地转了几转。白色丝袜包裹的玉足美腿，让虎哥用鞋跟划起来兴奋异常，他接着用高跟鞋的鞋跟划到了李红的右脚脚踝，向上划到了小腿，慢慢地又划到了大腿。
　　虎哥没有停下，饶有兴致地在李红丝袜包裹的右腿上来回上下的划动。李红被迫用右腿支撑着身体，虽然自己的丝袜美腿被高跟鞋鞋跟划弄的瘙痒麻酥，却伸不出手来阻止，就连后退一步躲避都做不到。被虎哥几圈玩下来，李红只觉得自己的右腿麻木瘫软，可是身体被吊着，连躺倒都不能，只能虚软地吊在原地。
　　几番玩弄，虎哥对于这个玩法已经满足，把高跟鞋扔到了一边。伸手摸到李红的胯间，高跟鞋的玩弄，让少妇更加欢快地流出淫水。没有阴毛的阻隔，淫水流出阴户，顺着垂直的右腿，从大腿根部留下，白色吊带袜的蕾丝袜口，已经湿了一大片。
　　真淫荡啊，流出了那么多的水！现在该让你的左腿也满足了！
　　虎哥说完，李红还没来得及叫一声表示抗议，向上悬挂的丝袜包裹的左脚大脚趾已经被虎哥的大手捏住。
　　这个家伙还要干什么？李红吓得不住发抖。
　　虎哥另一只握住了自己已经硬直很久的肉棒，用龟头来回摩擦李红白色长筒丝袜包裹的左脚脚心。软软的男人肉棒终于和自己的肉体接触，即使是脚心，也让保守的少妇李红羞辱到极点。软软的肉棒和硬硬的鞋跟，在丝袜足心上的摩擦感觉完全不同，而且还有体温，龟头对于自己足心的摩擦，让李红产生了更大的反应。
　　不要啊，快停下来！
　　李红内心不断地叫喊着，可是身体无法挣扎，扭动也只会让虎哥更加性奋。龟头摩擦的范围不断扩大，脚后跟到脚趾，整个丝袜玉足都在虎哥的龟头摩擦范围内！
　　不知摩擦了多久，虎哥已经将龟头的摩擦范围扩散到了李红被折叠捆绑的左腿所有的部位。李红的左腿，每一寸肌肤，在白色丝袜的包裹中，都被龟头紧密地舔过。终于，虎哥忍受不住，射出了今天的第一股精液。他特地对准了李红的左脚，李红左脚的白色丝袜，很快就被精液浸透了！
　　陌生男人污秽的精液粘在自己白丝包裹的小脚上，李红屈辱无比，被捆绑住了脚踝，她只能用力地甩动自己的左脚，试图弄掉脚上的精液。可是动作受到极大的限制，甩了半天，脚上的精液没有被甩掉，反而是扩大了面积。
　　虎哥看着李红无力的挣扎，反而暂时停止了侵袭，为的是让红毛可以清晰地拍摄少妇无力挣扎的美态。
　　“宝贝儿，活动够了吧？咱们现在是不是开始要准备办正事了？”
　　虎哥此时走到李红的身后，双手摸着她丰满的臀部。
　　一说正事，李红知道是指自己的阴户了！自己的性器就要接触到男人的淫具，不，这太可怕了！李红只能无力地挣扎，嘴里继续呜呜呜地叫喊着，表达自己的反抗，自己的拒绝。
　　红毛后退两步，拍摄到李红赤裸被捆绑的全身。虎哥在李红的身后，伸出左手从她的臀部向下走过胯下，最终触摸到她的阴唇。而虎哥的右手，从李红的臀部右侧走过腰部，和自己的左手会师，也触摸到了她的阴唇。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　李红惊恐地大叫起来。原来，虎哥双手一左一右，向两侧用力，剥开了李红粉红色的阴唇。
　　只觉得自己的下体凉飕飕的，一股股凉气向自己的阴户内涌入，李红已经精疲力尽，身体仍在本能的颤抖着。
　　“多美的阴户啊，阴道的嫩肉鲜红肥美，任何男人看到都要流口水的。”
　　虎哥低下头，亲吻着李红的香肩，在她耳边不住地说出羞辱的话语。
　　“流出那么多水了，这是源源不断啊。体内集聚了那么多的淫水，看来平时一定得不到满足，自己也不自慰。下面的水多了，会把身体憋坏的。不过，不要担心，有我在，不过你多饥渴，都能让你满足。你的淫水，一滴不剩，我都会给你释放出来。”
　　听到虎哥的羞辱，李红只能无力地摇摇头，连呜呜呜的呻吟都轻微了许多。
　　“红毛，给少妇的阴户来个特写。她的阴蒂可比一般女人的靠外多了，剥开阴唇，就能轻易看到。粉红色，真可爱！”
　　红毛早就想过来了，他把镜头对准了李红的阴户：“果然不错，阴蒂此刻在你的调情下，已经开始生出反应，你看，都开始充血了，像是鲜红的樱桃啊！不但比一般女人的靠外，也比一般女人的大啊！鲜艳饱满，真是不可多得的极品啊！老大，这次咱们可是捡到宝贝了！”
　　“红毛，我腾不出手来，你对好摄像机，玩玩她的阴蒂。争取给这少妇来个潮吹的特写拍摄！”
　　“好咧！”
　　红毛乐得口水都下来了。他迫不及待地对好摄像机角度，伸出自己的右手，两根手指捏住了李红的阴蒂。
　　自己最敏感的一块嫩肉被下面的男人捏住，剧烈的刺激几乎让李红窒息。全身如同过电一般，李红不禁想要挣扎，可是双手被束缚，左脚被捆绑着，仅仅支撑身体的右腿还是踮脚站立，李红轻轻蹦了两下，全身抽搐一番，最终反抗失败。下体的刺激让李红本能地收缩阴道，紧闭阴唇，不过阴唇被虎哥双手剥开，阴道壁的嫩肉收缩，反而让红毛的手指被夹得更加爽快。
　　就像调皮的孩子在捏一粒熟透的红樱桃，红毛不断捏弄着李红的阴蒂，一下轻，一下重，熟练地捏东中，李红被刺激得全身抽搐。突然，红毛用大力气捏了一下，阴蒂被两根手指夹得变了型，成了一个扁扁的椭圆体。
　　“呜……”
　　李红突然大叫一声，眼泪哗哗地流了下来。伴随着钻心的疼痛，自己居然忍受不住，泄出了阴精。黏稠的液体立刻射精般喷出，粘在红毛的手上。
　　“哈哈，果然不错，这少妇射了！”
　　红毛抽出了自己的手指，得意地摇晃着手指上的阴精。
　　不知是泄精后身体发冷，还是恐惧和羞耻，李红此时全身发抖，身体瘫软得站立不住。
　　“如果你愿意合作，一起拍摄这部经典电影，我就把你的小嘴松开，否则……我们还有很多游戏适合你，直到你愿意为止！”
　　虎哥笑着说完。李红不禁发起抖，可她还能拒绝吗，只会是更多的凌辱。她只能虚弱的点点头，表示顺从。
　　嘴里的黑色连裤袜被扯了出来，此时的丝袜已经浸透了李红的口水，体积膨胀后，从嘴里拉出来费力不少。接着，虎哥把李红嘴上的口环也取了下来。长时间张大嘴巴，李红的嘴短时间竟无法闭合，只能任由口水顺着嘴角流出来。
　　对于李红，还有一个好消息。那就是，捆绑在她左腿上的丝袜和左脚脚踝的绳子，也被虎哥解开了。长时间的金鸡独立，她的右腿已经麻木，此时至少可以两条腿踮脚站立了。肛门内的震蛋仍然不知疲倦的震动，发出微弱的嗡嗡震动声，李红也本能地扭动着自己的翘臀。
　　左脚上精液浸透了白色丝袜，双腿的白色吊带袜也被香汗浸湿，变成了半透明的颜色。
　　“现在回答我的每一个问题，怎么回答，你知道的，你那么聪明，应该知道。”
　　虎哥说着，双手搂住李红的小蛮腰，慢慢向下游走，到达李红的大腿时，在她身后把她抱了起来，双腿大大的分开，在空中无法并拢，形成了一个M字形！
　　“求求……求求你，放我下来！”
　　李红轻声抗议道，身体的重量集中了手腕，她高举的双臂几乎要断掉。
　　“这不是你要说的话！”
　　虎哥的口气中带着训斥，吓得李红立刻闭上了嘴。
　　虎哥的肉棒终于插入了少妇的阴户，阴户在上，肉棒在下，向上挺立的肉棒，顺利地冲进了沾满湿滑阴精的少妇阴道。
　　“啊……”
　　李红叫了一声，身体本能地扭动着，却不敢再说抗议的话语。
　　“说，是不是很爽？”
　　虎哥问道。
　　“是……是的，很……很爽……”
　　李红屈辱地说着，不过这是实话，被两个男人调教玩弄了那么久，李红的身体早已产生了反应，充满了渴求。
　　“你的名字，宝贝！”
　　“李……李红……”
　　“年龄。”
　　“28岁。”
　　“职业，有何职称。”
　　“我是市剧团的京剧演员……国家二级演员……”
　　“第一次做爱是什么时候？”
　　“不……不要……”
　　李红羞愧地低下了头。
　　“快，老实说。”
　　肉棒插入阴道后，虎哥已经开始抽插，听到李红拒绝回答，猛然用力捅深一棒！
　　“啊……我说，我说，在我19岁时……呜呜……呜呜……”
　　被迫说出自己的隐私，李红哭了出来，虎哥的那一下重击，让她全身再一次触电。
　　“哈哈哈哈，想不到啊，贤惠的李红大美人，嫁给钱伟成那鬼孙子时，已经不是处女了。难道你老公不知道？”
　　虎哥听得性奋，加快了抽插的频率。
　　“啊……啊……我我后来做了处女膜修补……”
　　李红被插得说话断断续续。
　　“噢？那上了你的第一个男人是谁啊？”
　　虎哥继续追问下去。
　　“是……是我中学的音乐老师，他是我的继父……是他推荐我进的戏剧学院……”
　　“呵呵，还有父女乱伦啊！你的性生活还真是丰富多彩啊！那你后来还和你那后爹做爱吗？”
　　“一共只做了三次……后来我上大学离开他……他没有机会……”
　　“那还和其他人做过吗？”
　　“没……没有！后来就是我的老公钱伟成了……”
　　“那么总的来说，李红你还算是贞洁少妇了。这就好，我们片子要求的就是贤惠的主妇嘛，这样的女人操起来更爽！”
　　“求求……求求你，把我放下来吧……我胳膊都要断了……”
　　李红不住地哀求着。
　　虎哥继续着抽插，笑着说：“等我开了这一炮，就把你这个小骚货放下来，在地上继续让你爽！”
　　“不……不要射在里面！”
　　李红听了虎哥的话，也感觉到虎哥的肉棒在自己的阴道内膨胀的越来越厉害。随着抽插幅度的减小，少妇意识到，虎哥的肉棒已经硬到了极点，是要射精的时候了。内射，男人的精液射入自己的阴道内，对于女人是莫大的耻辱，这意味着最后一丝贞操也被剥夺，更何况李红还没有生育，没有做绝育手术，男人的精液留在自己体内是非常危险的！
　　“不射在你骚穴内，怎么让你爽到极点呢！来了！”
　　虎哥说着，突然腰一挺，向上耸立的阳具用尽全力刺入李红阴道最深处。
　　男人的龟头开始不断吐出黏稠温暖的精液，李红立刻感受到了体内的一股股暖流。不要啊，最后的一丝尊严也被击碎了，男人最肮脏的精液，射在了自己的阴道深处。李红羞愧难当，不由地流下了眼泪。
　　虎哥要的就是李红最屈辱的表情进入摄像机，这才是影片的高潮部分，居家的贤惠少妇受到极度的羞辱，这是少妇熟女爱好者最想要看到的东西。
　　少妇的阴道产生了反应，违背了李红的意志，竟主动地夹紧了虎哥的阳具，使得虎哥连续射精开炮。对于男人的精液，无论是不是自己老公的，女人的肉体都会有先天的渴求，一旦阴道内得到了一点，就会产生生理反应，渴望得到更多。虎哥深知这一点，所以没有任何运动，深深地插入肉棒，让李红的阴道自己来完成一松一紧的扩张收缩，主动地吸出男人肉棒里的全部精液。少妇李红此时也终于意识到了肉体的先天渴求，拼命地松弛自己的阴道，却徒劳无功，自己的下体已经不受大脑控制了！
　　终于，虎哥射出了最后一串精液，肉棒慢慢地软了下去。
　　解开了束缚的李红终于双脚落回地面。虎哥强迫她穿着白色吊带丝袜的双腿弯曲跪在地上。李红此时已经彻底崩溃，再加上疲惫和恐惧，连反抗都不会，只能手脚支撑像狗一样跪在地上。自己的阴户不断地流出男人的精液，滴到地板上。李红下意识地分开双腿，松弛自己的阴户，让阴唇张开，尽量吐出男人的精液，她天真地希望可以排出男人的所有精液，让自己的肉体，尤其是阴道可以重新回到原来的纯洁，显然，精液进入子宫的，是绝对不能排出来。李红是有经验的熟女，深知这一点，却只能用天真的想法来欺骗自己。
　　虎哥蹲在李红身旁，抚摸着李红白皙的后背，慢慢地手便滑到了李红丰满地臀部。虎哥慢慢取出了塞入李红肛门的震蛋，在她的肛门上来回抚摸：“多美的菊花蕾啊，屁眼收缩的很紧，还没有被开发的处女地啊！”
　　被摸到排泄器官，屁眼立刻本能地收缩紧闭，李红吓得全身发抖：“不……不，那里不可以，会受伤的！不要碰那里！”
　　“啪！”
　　虎哥淫笑着，在李红的美臀上用力拍了一巴掌：“小骚货，还怕被玩后庭啊。今天电影拍到这里，这么没的屁眼，要以后好好开发……”
　　李红还没有从恐惧中走出来，之前的那块白毛巾又捂住了自己的口鼻。
　　“呜呜……呜呜……”
　　李红叫了两声，又昏了过去。
　　虎哥看到李红昏迷过去，把白毛巾随手一扔，冲红毛说：“好了，今天的片子拍到这里，明天继续！”
　　红毛答应一声，关掉所有的摄像机。
　　五分钟后，虎哥和红毛带着摄像机准备离开。客厅内，昏迷的李红被两个男人抬回到长桌上，全身赤裸，只穿着白色的吊带袜，下体一片狼藉，还不断流出乳白色的精液。
　　“你闻闻，哪里来的一股骚味？”
　　红毛拎起皮包，说道。
　　虎哥看了看四周，笑了：“呵呵，是李红这个骚货，被我给玩爽了。昏过去还尿了！”
　　果然，李红分开的双腿之间，一股透明发黄的液体从尿道口不断涌出，在半空中划出一条黄色弧线。凌辱多时，昏迷的少妇居然失禁了！


　　钱伟成卖妻 第06章 肛奸
　　昨夜的凌辱，让李红痛苦异常。在男人的谈话中，李红也意识到，出卖自己的正是自己的老公钱伟成。醒来后的李红，在浴室内拼命地擦洗身体，试图洗掉被男人强暴的一切痕迹。
　　第二天早晨，钱伟成哼着小调进了家门。李红正在忙着弄早饭，旁边放着一个保温桶，用来给钱祥送早饭。今天按惯例，李红要去剧团开会的。虽然不景气，剧团还留着几个人看办公室，每个月还要把职工集中在一起，象征性地开个例会，全当是聚一下。
　　钱伟成就像是昨天什么都没发生一样，吃了早饭就说道：“小红啊，今天不用去我爸那里了。以后也不用伺候那个老不死的了。我请了一个小保姆，专门伺候这老不死的。”
　　“可是咱爸脾气怪，不让别人照顾啊？”
　　“管他的！反正以后你好好拍片子赚钱就可以了，那个老不死的，要是再闹，直接插上鼻管和呼吸机，有那么一口气就有工资拿！好了不说了，还得去看看我的股票呢！”
　　钱伟成说着，喝了一口牛奶就出了家门。丝毫不理会默默流泪的李红。
　　不用去医院，李红也轻松许多。今天还要去单位，李红脱下睡衣，换上了白色的文胸和白色三角内裤，穿上一双黑色短丝袜，接着穿上黑色紧身长裤和白色紧身长袖衬衣，来到玄关穿上一双黑色圆头高跟鞋，离开了家。
　　在单位和同事说说笑笑很快就到了中午。散会后，李红离开剧团刚出大门。一辆黑色奥迪停在自己身旁，下来的男人，正是昨天强奸自己的虎哥。
　　“你，你想干什么？”
　　李红不由后退两步，想要躲开，却被虎哥抓住了手腕。
　　“宝贝，不是说好了么？今天继续拍电影啊，我这是来接你的啊！”
　　虎哥说着，把李红往车上拉。
　　“你放开我，不然我喊人了！”
　　“好啊，你叫啊。”
　　虎哥说着，一扬手拿出了一张照片。上面正是李红赤裸着躺在桌子上的美景。
　　李红立刻软弱下来，被虎哥拉进了轿车。
　　被要挟的李红不知所措，司机发动汽车后。坐在后排的虎哥把少妇搂紧在怀里：“宝贝，你这身美肉，真是让人着迷啊。不过今天这衣服虽性感，不过不合适，我给你带了戏服。”
　　在男人的怀里，李红只能无助地挣扎着，一听到戏服，她心理咯噔一下！昨天的戏服，就只是一双吊带袜。今天不知道又是什么。
　　虎哥说着，把李红的衣服长裤高跟鞋统统脱了下来，随后不顾李红的反抗，将她的白色内衣内裤还有黑色短丝袜也扒了下来。赤裸的李红一手遮挡胸部，另一只手捂住自己的下体，羞愧难当。
　　“下体光溜溜的才好看嘛！来，这是为你准备的戏服，穿上吧！”
　　虎哥笑着给她递过来戏服。
　　李红看了看，一双崭新的紫色连裤丝袜，一件丝袜材质的紫色无袖紧身上衣，一双紫色丝质长袖手套，还有一双白色高跟皮靴，靴统可以抱住小腿，在膝盖下方20公分。
　　性感的紫色，却没有胸罩和内裤，这怎么穿啊？李红刚刚想到这，就红着脸暗叹自己幼稚。落到虎哥的手里，自己肯定要被强奸，内衣内裤不是多余的嘛，反正要被脱光的。不敢反抗，李红只得穿上了虎哥所谓的戏服。紫色的上衣和裤袜紧紧抱住自己的身体，手套戴到了肘关节，让李红的肉体显得更加诱人。白色的高跟皮靴比李红的小脚居然还小了一号，紧紧地裹住了李红性感的双足。
　　“玩了这么多年女人，玩来玩去，还是你这样的贤惠少妇干起来爽啊！”
　　看到李红穿好了戏服，虎哥早已经按奈不住，把少妇拉进自己的怀里，强迫她趴在自己的大腿上，屁股高高地翘起。外人看来，倒像是不听话的女人趴在男人的腿上，让男人打屁股一般。
　　虎哥在李红紫色丝袜包裹的屁股上摸来摸去，用力越来越大。
　　“嗯……啊……”
　　李红羞得脸颊绯红，轻声呻吟着。
　　“啪！啪！啪！”
　　虎哥还是按捺不住，开始拍打起李红的屁股。
　　“啊……不要啊……停手……”
　　屁股火辣辣的疼，在加上无比的羞辱，李红不由地大叫起来。
　　“小骚货，还敢叫啊！咬住内裤，不需叫！”
　　虎哥说着，把李红脱下来的白色三角内裤塞到她嘴里，强迫她用嘴叼着内裤。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　李红叼着内裤，再也不敢张口叫喊，生怕吐掉了内裤，被虎哥教训。
　　“虎哥，到地方了。”
　　司机停下了汽车。
　　虎哥答应了一声，对李红突然温柔地说道：“小红，还没试过春天在野外玩吧？现在给你一个玩具……”
　　听完虎哥的话，李红突然全身颤抖一下，原来在虎哥说话的同时，手指触摸到了她的肛门！
　　难道他要玩弄我的屁眼？李红恐惧地想着。
　　虎哥拿出了所说的玩具，这是一串细绳串起来白色塑料球，从一端到另一端体积逐渐增大，在最大一个塑料球旁边连着一个起肛塞作用圆形盖子。
　　“啊，不要啊！”
　　李红忍受不住，大叫起来，嘴里的白色三角裤自然掉了下来。
　　“啪！”
　　虎哥一巴掌打在李红的屁股上：“小骚货老实点，敢挣扎小心撕烂的肛门！”
　　原来虎哥开始试图把最小的一颗塑料球往李红的屁眼里塞了！
　　李红被吓得立刻停止了叫喊，小声啜泣着，瑟瑟发抖。
　　隔着紫色裤袜，塑料球顺利的塞入少妇的肛门，一来是由于塑料球上已经涂抹的润滑剂，二来紫色丝袜面料很滑，也可以减少阻力。塑料球连同臀部的丝袜布料，一起进入了李红的肛门。虎哥没有停手，继续将绳子串连的塑料球一个接一个，由小到大慢慢塞入李红的屁眼。
　　只觉得自己的肛门被塑料球一个个塞满，肠道被逐渐撑大，隔着紫色丝袜的布料，塑料球和肛门内的嫩肉不断摩擦着，疼痛和快感李红全身发出冷汗，娇躯不由地颤抖起来。
　　“怎么样，玩肛门快感更强烈吧？”
　　虎哥一边笑着说，一边把最大的塑料球一巴掌拍进李红的屁眼。
　　“啊……”
　　李红惨叫一声，一串塞肛球完全进入了自己的肛门，肛塞也被虎哥按入，让自己无法排出塞肛球。
　　虎哥完成了塞肛的工作，在肛塞末端挂上了两个小铃铛：“宝贝儿，出来散散步吧！春天了，正是郊游的好时节！”
　　李红摇摇晃晃地被虎哥拉出了汽车。虎哥递给她一件白色短风衣外套，羞愧的少妇立刻穿在身上，虽然风衣很短，刚刚包裹自己的翘臀，但总比全身穿着紫色丝袜走在路上强得多，何况自己的屁眼里还塞满了塑料球，屁眼外挂着两个小铃铛？
　　汽车停在了湖边。这里叫清湖公园，是本市一大风景区。湖边景色宜人，樱花树已经开满了花。虎哥挽着李红的胳膊，走在湖边，如同一对恩爱的夫妻。李红面颊绯红，走路的动作很不自然。白色皮靴比自己的脚小一号，走起来立刻夹得脚疼，而风衣下摆那么短，湖边凉风吹过，下身凉飕飕的。最可恶的就是屁眼里塞满了小球，李红一走路，小球在肛门内挤压着来回摩擦，不断冲撞摩擦自己肛门内的嫩肉，阵阵快感，让少妇全身酥软。下体很快就流出了淫水！
　　“呵呵，下面那么快就湿了啊！”
　　虎哥突然摸到了李红的下体，紫色丝袜包裹的阴户已经流出了大量的淫水，浸透了裤袜。
　　“求求你，停下来吧，我脚疼，后面也疼。”
　　李红走得步履蹒跚，轻声哀求着。
　　“后面？后面是哪里？”
　　“……后……面，后面……就是屁眼……”
　　李红羞愧地说道。
　　“疼？明明是很爽嘛？你看你，下面都湿了，脸色还是春潮迭起，分明是爽的嘛！”
　　虎哥可不会体恤李红，继续调侃着羞耻的少妇。
　　清湖公园今天很热闹，正是樱花绽放的日子，不少老师带着学生来春游。也有不少大学生在这里写生。一群一群的老人在公园里钓鱼散布……
　　一队幼儿园的小朋友从李红身边走过，看到紫色丝袜包裹美腿的少妇，都好奇地盯着她。
　　“这个阿姨好漂亮，丝袜是紫色的耶！”
　　“奇怪，阿姨身上有好听的铃铛响！”
　　“是啊，我也听到了，可是阿姨身上没带铃铛啊？”
　　李红听到小朋友的话，同时也注意到不少小鬼开始把目光盯向自己的臀部，声音正是从那里发出来的！李红心里一阵紧张，要是被别人发现自己屁股上的铃铛，那是多么难为情啊！
　　两个老师模样的少妇走过来，带着小朋友们离开，同时两人也在嘀咕。
　　这个女人真奇怪啊，穿得那么暴露。
　　那是人家身材好啊，有暴露的资本。呵呵呵。
　　我看是花痴吧，她老公也不管管，老婆那么性感地站在自己身边，就不怕让其他人吃豆腐啊！
　　可能是国外回来的吧，对这个不在乎！
　　两个少妇说着和小朋友们走远了，李红羞得无地自容。
　　虎哥看着李红羞红的脸颊，打趣道：“怎么，想要男人操了吗？很饥渴的样子啊！”
　　“不，不是的！”
　　李红嘴上说着，可是肛门内的塑料球已经摩擦得使她下体酥麻，两腿发软，配上夹脚的白色皮靴，少妇走起路来摇摇晃晃，就要站立不稳了。
　　“宝贝，在这里休息一下吧！”
　　李红被虎哥拉着不知不觉走到了草地上的一片僻静处，几棵樱花树正好可以挡住游人的目光。
　　“屁眼的东西很舒服吧？现在我要把这串可爱的珠子拔出来了！”
　　虎哥说着把李红向前一推，少妇踉跄几步，双手扶住了前面的樱花树干，保持了一个弯腰的姿势。
　　“啊……求求你慢一点，不要弄伤我。”
　　李红扶住树干，弯下腰不敢乱动。因为虎哥此时已经抓住了插入自己后庭的肛塞，只要一用力，就会把最大的一颗塑料球拔出来。
　　“放心吧，我会慢慢地拔出来，让你爽到极点的！不过，先把你的白色风衣脱下来，看不到你丰满的奶子，我拔起来不爽！”
　　虎哥说着开始摸着李红屁股来。
　　李红羞辱到了极点，自己上身只穿着的那件紫色紧身衣，和腿上的紫色丝袜材质一样，若是脱下了风衣，那和赤裸没什么不同！
　　虎哥在李红的屁股上连续打了几巴掌，李红哆嗦一番，只得顺从的脱下风衣，扔到身旁的草地上。全身被紫色丝袜包裹，神秘而性感，虎哥看得直吞口水。
　　李红仍然双手扶住树干，弯腰提臀，摆出一个适合虎哥拔出肛塞的姿势。虎哥慢慢地拉住肛塞，却突然发力拔出了第一颗，也是体积最大的塑料球。
　　“啊……”
　　李红惨叫一声，随后立刻闭上了嘴。要是把游客引来，看到自己的身体，再看到自己的肛门，岂不是羞耻到极点？
　　“嗯！啊……”
　　李红又轻声叫了一声，原来是虎哥又拔出了一颗。就这样，李红拼命地忍耐着，让虎哥慢慢地拔出了所有的塑料球。
　　由于长时间的插入，李红的屁眼此时竟无法闭合。疼痛失去了知觉的肛门，让李红想用力闭合屁眼也做不到。
　　“呵呵，后面的小嘴张的好大啊！昨天玩了你的阴户，你的屁眼不高兴了，也希望我操它啊！”
　　虎哥调笑着，手指开始触摸起李红张开的屁眼。长时间的插入，紫色的裤袜在屁眼处竟然烂了一个洞洞！
　　李红已经意识到了虎哥的意图，他是准备玩自己的肛门啊！
　　“不要啊，求求你不要啊，不要插入后面啊，会肛裂……啊……”
　　李红还没有哀求完，虎哥已经把阳具狠狠地插入了她的屁眼。一阵刺痛，少妇疼得冷汗直流，随后却是无比的快感！
　　“嗯……啊……啊……啊……”
　　李红双手仍然扶住树干，此刻无助的她只能尽力保持身体的平衡，翘着屁股任由虎哥玩弄自己的肛门。
　　“你的屁眼还是很紧啊，真爽！”
　　虎哥不住地赞叹道。他双手抱住李红那紫色裤袜包裹的翘臀，猛烈地做着活塞运动，自己的下体不断地撞击着李红丰满诱人的臀部，冲击力让李红的身体也前后摆动起来。摆动的过程中，紧身衣包裹的乳房也垂下来，可爱的摇晃着。
　　不知道抽插了多少次，虎哥都已经感到腰酸背痛了，李红的后庭也是火辣辣得如同撕裂一般。
　　“好，要来了！”
　　虎哥低喝一声，突然大幅度加大了抽插的力度。李红支持不住差点头碰到树干上，好不容易找回平衡，虎哥已经猛烈抽插多次，接着便一插到底，两人的身体紧紧贴在一起。
　　“啊！”
　　李红轻声呻吟一声，无助地等待着精液射入肛门的那一刻。少妇知道自己是无法抗拒的，索性就放弃了挣扎反抗，任由男人精液的淫辱了。
　　一股暖流涌入自己的肛门，李红闭上了眼睛，一声不吭。
　　“哈哈，你的后庭终于被我开苞了！还有很多呢！”
　　虎哥笑着，抽插几下，果然有射出了一股。
　　李红还没来得及回味，虎哥却用力拔出了仍然硬直的阳具。李红立刻产生了一种怅然有失的空虚感，自己竟对男人的精液有个渴求！
　　令李红意外的是，虎哥不是放过了自己，而是用力把李红拉到草地上，强迫她跪在自己面前。
　　李红看着正对着自己俏脸的黑色阳具，恐惧地长大了嘴。虎哥要的正是这个时候，他趁机把阳具插入了李红的嘴里。
　　“嗯嗯……呜呜呜……嗯唔……呜呜呜……”
　　李红无法闭上嘴，只能发出含糊不清的声音。
　　“来吧，让你尝尝我的虎精！”
　　虎哥说着，猛地抽插两下，龟头直接顶入李红的嗓子眼。高度兴奋的龟头在与少妇的香舌摩擦几下后，立刻到达了顶点，射出一股粘稠的精液。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　李红感到阵阵恶心，男人腥臊的精液不断地射入自己的口中。
　　射了很多精液，虎哥终于拔出了自己的阳具：“张开嘴，不许让精液流出来！”
　　虎哥一声令下，胆小的李红立刻没有反抗意识，乖乖地张大嘴巴，俏脸向上抬起，防止精液从嘴角流出。李红的嘴里充满了乳白色的精液，在口中白茫茫一片。
　　“一定很香吧！这可是好东西，不能浪费，吞下去！快！”
　　看到屈辱的少妇，虎哥性奋地命令道。
　　“嗯……呜呜……”
　　李红只得闭上双眼，用力地一点点把难以下咽的精液慢慢吞入肚子里。只觉得阵阵反胃，李红此时羞辱到了极点，全身不住地颤抖，可是吞下去的精液又让自己的身体慢慢温暖起来，如同服食了春药，竟开始性奋起来！
　　终于吞完了精液，李红如释重负的叹了一口气。没想到虎哥立刻伸出左手捏住了自己的下巴，右手开始不断套弄没有软下去的肉棒。
　　看到这个动作，李红意识到了什么。想要挣扎，虎哥的手非常有力，紧紧地捏住她的下巴，让她始终无法挣脱开，反而是弄的下巴生疼！
　　“噗嗤”虎哥的阳具又射出一股精液！李红无法躲闪，精液喷在她的俏脸上！
　　又是一股……
　　不知射了多少次，虎哥的肉棒终于软了下去。可是精液却都留在了李红的脸上。李红的俏脸被精液覆盖，让她无法睁开自己的眼睛，也几乎要窒息，因为每一次吸气，腥臊的精液味道都会窜入鼻孔，鼻孔下方的精液还被吸进了自己的鼻子，呛得李红双眼流下眼泪。
　　“这可是美容的好东西。比你的任何面膜都管用。自己用手把精液在脸上涂抹均匀吧。”
　　听到虎哥的命令，李红只能是一边啜泣，一边把精液在自己的脸上涂抹均匀……
　　李红在用精液美容的同时，虎哥的肉棒重新回复了精力，又硬了起来。虎哥苦笑一声，今天有这么好的少妇玩，自己的小弟弟也真是争气啊，居然那么快就硬了！
　　换了一个姿势，虎哥躺在草地上，命令李红坐在自己的下体上，向上直立的肉棒正好又一次刺入了李红的屁眼。李红此时听话了许多，也不敢再反抗，乖乖地一边涂抹精液，一边上下运动自己的上身，通过自己身体的上下运动，进行着抽插的肛交性爱。
　　被连续干了多次，李红的屁眼此时敏感异常，在主动的运动中，身体的反应越来越强烈，下体不断地流出淫水，将裆部的丝袜完全浸透。
　　虎哥双手抓住了李红因为发情而挺立的双乳：“果然是个淫妇啊，被我这么一玩，全身都有了反应，这对奶子都勃起了！”
　　虎哥用力地揉捏抓捏着李红的乳房，引得少妇浪叫连连。
　　这一次，虎哥射精的速度大大加快，不到十分钟，李红的肛门内又积满了精液。
　　完成了这一次性交，虎哥站了起来。李红精疲力竭，按照虎哥的要求蹲在地上，摆出一个排便的姿势，已经麻木无法闭合的屁眼，不断地有软白色的精液流出，在草地上积下了白色的一滩！
　　“怎么样，宝贝。在野外也很爽吧！”
　　“是的，是的……”
　　李红轻声地回答道，听起来充满了屈辱和无奈，可是少妇的身体已经告诉自己，真的是非常爽快。李红可怕的发现，这是自己有生以来最痛快的性交，而自己真的有了一种很享受的快感，真的产生了对这个可怕的男人的肉体的依赖……


　　钱伟成卖妻 第07章 凌辱(1)
　　“开车吧，回别墅！”
　　虎哥坐回到汽车后排座上，吩咐司机开车。李红进入了汽车内，脱下了白色风衣，按照虎哥的吩咐，跪在他两腿之间，用嘴为虎哥进行口交。
　　这个男人怎么那么有精力！李红心里想着，仅仅几分钟，回到车上自己就被要求进行口交，而这个男人的肉棒竟然再一次的坚挺起来，丝毫没有射精后的疲态。
　　“怎么样，宝贝，我的肉棒很诱人吧？”
　　虎哥抚摸着李红的秀发，笑着说道。
　　“呜呜呜……嗯嗯……”
　　李红嘴里插入了粗壮的肉棒，说不出话来，只能发出含糊不清的声音，似乎是表示赞同。
　　来到了虎哥的别墅，李红被拉下汽车。
　　在别墅的院子里，虎哥命令道：“身上都是精液，不符合家庭主妇的形象。把衣服脱了！”
　　“在院子里？太羞人了，可以进屋脱吗？”
　　李红害羞地说道。
　　“不可以，就在这里！骚货，快点！”
　　虎哥突然一发怒，李红吓得差点坐在地上。她只好脱下了全身的衣服，其实就是包裹了全身的紫色丝袜而已，还有夹脚的白色皮靴，对于她的玉足这是一种解放。
　　“今天要拍的是另一部片子了，是讲述淫荡少妇的居家生活……”
　　虎哥简单的介绍了一下剧情，色情片台词什么的都很随便，关键是女人是否够性感。李红记住了要做什么，就顺从地点点头，表示可以开始拍摄了。少妇哪里敢拒绝，到了这里，若是拒绝，居家生活就要变成轮奸生活了。
　　赤裸的李红进了别墅，在玄关把自己脱下的紫色紧身衣和丝袜还有长靴放在衣架歇假上。红毛此时已经架着摄像机从门外就开始拍摄了。红毛昨天下身被勒得难受，今天索性就脱光了衣服裤子，露出硬直的阳具对李红进行拍摄。
　　这个场景，说明了李红的裸露癖。要在户外脱光衣服，光着屁股赤裸着才愿意回屋。这是虎哥特别设计的剧情。
　　进入屋内，李红上了二楼。别墅的二楼，有虎哥为李红设计的卧室。进入卧室的厕所，李红先是要小便。厕所里只有蹲式马桶，李红知道这是为了让自己的下体对着摄像机。蹲在马桶上，李红正对着摄像机，紧张地无法撒尿。
　　“真笨！自己用手指插一插尿道口，膀胱一受刺激，不就尿出来了！”
　　红毛小声说道。
　　“嗯……啊……”
　　手指在尿道口不断抚弄，不断地刺激着自己的膀胱，李红也发出了呻吟声。果然，不一会，尿道口松弛下来，一股淡黄色的尿液射入便器。尿液一射出，尿道口便无法闭合，知道完全排出尿液，李红才红着脸站了起来。
　　这只是个开始，厕所里还有很漂亮的浴缸，李红尿完后，要做的是洗澡。手里拿著莲蓬头，李红开始不断地让温暖的水流冲洗自己的身体。在摄像机前，李红还要让水仔细地抽刷自己的下体，尤其是没有一根阴毛保护的阴唇。
　　一边冲水，一边用手揉搓着自己的阴户，阴唇竟然主动的张开，让热水冲进自己的阴户。阴道的嫩肉被热水刺激后，立刻流出了淫水。被奸淫多次，李红感觉到自己的身体更加的敏感，这绝对是个危险的预兆，她越来越担心会堕入性爱的深渊无法自拔。
　　热水流遍全身，冲洗掉身上残留的精液，可是李红却没有感到清洁。对着摄像机，自己的肉体将暴露在成千上万的男人面前，李红感到心潮澎湃，不但是因为羞辱，竟还带有着裸露的快感。
　　李红一边胡思乱想着，一边仔细地清洁着自己的身体。冲了一番淋浴后，她走出浴缸。站在摄像机面前的李红，拿起了沐浴液，开始擦洗自己的身体。不一会，少妇雪白的肉体上，覆盖了一层迷人的泡沫，乳头在白色泡沫中若隐若现。下体自然还是重点，把沐浴液倒在手上，李红开始用手掌不断摩擦自己的下体，大量的泡沫立刻从雪白的指缝涌出。顺着大腿根部，泡沫不断流下。红毛没有看出来，只有李红心里清楚,在自己手掌摩擦的过程中，滑滑的沐浴液让自己的阴户感受到了无比欢愉的快感，大量的淫水顺着大腿，伴随着泡沫，正在不断地流下来。
　　冲洗掉沐浴液的泡沫，李红终于完成了洗浴。这是电影的第一部分。
　　走出厕所，来到卧室床边，李红看到了虎哥为她准备的戏服：一条金黄色的丝巾，这是用来把长发束成马尾的：一双肉色的开裆裤袜：还有一双透明高跟拖鞋，脚背位置仅仅是两根平行的透明细带，从鞋跟到鞋底，全部是透明的，如同童话里灰姑娘的性感玻璃鞋。
　　李红苦笑一声：这拍戏倒是严谨，居家场景真是给自己准备了拖鞋，却是有着12公分细高跟的高跟拖鞋！
　　做家务，只穿着肉色开裆裤袜和高跟鞋。李红膝盖跪在木质地板上，高高地翘起屁股，垂着两个丰满的乳房，别扭地擦起地板来。红毛的摄像机镜头对准了李红的翘臀。按照之前的吩咐，李红在擦地板时，不但是要高高地翘起美臀，还要左右来回有节奏地扭动起屁股来。深色的屁眼在肉色裤袜的包裹下，清晰可见，显出神秘的菊花蕾形状。
　　卧室擦完，还有走廊和客厅，虽然没有要求擦得特别干净，但是每一个房间的每一寸的地板都要被擦到。劳动量相当的大，好不容易完成了擦地板的任务，李红累得腰酸腿疼，整整进行了1个小时。
　　接着是要把衣服晾到院子里。李红不能穿其它衣物，只有丝袜和高跟鞋。几乎是赤裸的李红不得不双手捧着塑料篮子，把换下的衣物拿到院子里。在摄像机镜头前，胸罩、内裤、裤袜、短裙……自己的衣物一件件挂了起来。偏偏被命令至少要进行半个小时，李红还不可以快速地挂好衣物，只能慢吞吞且难为情地挂着自己的衣物。红毛则举着摄像机，对李红全身上下不断地拍摄，下体自然是不能放过。
　　黑色的九分裤袜、黑色的踩脚裤袜、肉色的开裆裤袜……肉色的塑身平角内裤、黑色的三角内裤、白色的美体内裤……各式各样的内裤和丝袜从篮子里取出，这些都是需要李红一件件挂在院子里的。李红此时也明白，虎哥把自己这几天穿过的内裤和丝袜集中起来，在拍摄时一件件挂出来，不但是为了满足男性观众恋物的嗜好，也是要昭示自己的风骚浪荡。
　　内裤丝袜挂成了一排，一阵风吹过，不同颜色款式长长的连裤袜随风飘动，李红站在裤袜前，尴尬无比，倒像是炫耀自己贴身衣物的风情尤物。
　　终于完成了晾衣服的拍摄，李红小步走回别墅，行动中还要不断扭动自己裸露的翘臀，两颗露出的丰乳也随之上下跳动。
　　该是做饭的时候了。李红进入厨房，简单地弄了四菜一汤。整个过程当然是裸体演出。
　　虎哥按照剧情发展，此时也回家了。
　　“老婆，我回来了！”
　　虎哥走进玄关，喊道。
　　“您回来了！”
　　李红无比温柔地回答，同时快步走到玄关，跪在虎哥面前，脱下他的皮鞋，为他换上拖鞋。
　　饭菜已经摆在餐桌上，夫妻俩应该吃饭了。不过李红可不能坐在椅子上，虎哥坐下后，李红走到虎哥两腿之间，侧身坐到他的大腿上，被迫偎依在男人怀里。
　　“你做的饭真香啊，和你这白白的肉体一样香。”
　　虎哥吃了一块红烧肉，称赞道。
　　“嗯……”
　　李红红着脸回应。赤身裸体地坐在男人怀里，还要像对待自己的老公一样服侍他，李红几乎要崩溃了。
　　“来，你也尝尝嘛！”
　　虎哥夹了一块火腿，送到李红嘴边，脸上充满了亲密，却更像是在玩弄自己的宠物。
　　李红不得不张开小嘴，吃下这块火腿，味道确实不错，可是她羞愧中难以下咽，只得用力地把肉吞下去，脸上流露出一丝丝痛苦。
　　“怎么，不好吃吗？”
　　看到了李红表情的细微变化，虎哥问道。
　　“不，不是的，很好吃！”
　　李红只能如此答道。
　　“那怎么不显露出高兴的表情，脸色很难看嘛！”
　　“没，没有啊。”
　　李红赶紧回到，她很担心若是虎哥不高兴，又要如何凌辱自己。
　　“难道是坐在自己老公的怀里不习惯么？”
　　虎哥猜到了。即使是对自己的老公，如此赤裸地坐在他怀里，李红也会感到害羞的，这种举动实在是太猥亵了。
　　“不，不是的！”
　　被猜中了心里所想，李红大吃已经，立刻摇头。
　　“就是嘛！宝贝你的乳头都兴奋得翘起来了，明明是很享受这样坐在老公的怀里嘛！”
　　虎哥淫笑着，用筷子夹住了李红的左乳乳头，果然羞耻的同时，李红的乳头已经有了反应，粉红的乳头此时正饱满地翘立着。
　　“别……别……有点疼啊！”
　　李红不敢反抗，更不敢躲避，只能用尽量温顺的声音哀求虎哥松开筷子。
　　虎哥笑着松开了筷子，夹起了一块烟熏火腿肉：“这熟食不错，老婆你切的也很漂亮。沾点佐料，一定更香！”
　　李红不知道虎哥所说的佐料是什么，可是当她看到虎哥的筷子低下去，同时虎哥的左手摸到她肉色开裆裤袜包裹的大腿时，立刻明白佐料在那里了。
　　李红的双腿下身都被肉色开裆裤袜包裹着，可是阴户出却没有丝袜的阻隔。虎哥夹着火腿肉伸到李红的两腿之间，李红屈辱万分，却只能顺从的分开双腿，露出自己的阴户。火腿肉在少妇的阴户上来回擦了几下，下体受到的刺激差点让李红掉到地上。
　　“怎么？下面干干的，一点蜜汁都没有流出来？”
　　虎哥抬起筷子，却发现火腿肉上一点淫水都没有沾到，显得很不满意。
　　“是……是啊，我下面没有流出来嘛。”
　　李红红着脸，小声说道。
　　“也是，这几天每次玩你都让你流出那么多水来，现在下面干干的，倒也在情理之中。我有办法！”
　　虎哥说着，放下手中的筷子，从盘子里拿起了一根完整的黄瓜，黄瓜又粗又长，上面还密密麻麻地带着尖锐的颗粒。
　　看到虎哥手里的黄瓜，李红立刻明白他的意图，惊恐地大叫：“老，老公，这个不行。这黄瓜太粗糙了，会弄伤我下面的！”
　　“怕什么，越是摩擦的厉害，你的小淫穴才会越爽嘛！放心吧，老公会很温柔地疼爱你的淫穴，要是把你的下面弄伤了，我玩谁的去啊！”
　　虎哥说着，黄瓜头已经伸到李红的阴唇处，准备插入。
　　李红吓得不敢说话，紧紧闭着嘴，双腿本能地并拢，夹住了虎哥拿住黄瓜的右手。
　　“对对，夹紧点，一会更爽！”
　　虎哥毫不在意，以他的力气，即使被李红的丝袜美腿夹住，也不可能阻挡自己手中的黄瓜运动。
　　“不要，不要……啊……”
　　黄瓜被虎哥用力地塞入阴道，李红痛苦地惨叫一声，粗糙的黄瓜立刻开始疯狂地摩擦起少妇阴道内的嫩肉。
　　“不……嗯……啊……”
　　黄瓜的抽插，让李红疼痛中感受到无比的快感，使得少妇全身剧烈地颤抖起来，如同触电一半。本能地，李红更加紧地并拢自己的丝袜美腿，也是出于本能的，李红的下面立刻春潮泛滥，大量的淫水决堤般涌出。
　　“好了，把双腿分开啊，让我看看黄瓜把你日成什么样子了！”
　　“不，不行啊，我分不开，下面刺激太厉害了！”
　　李红断断续续地说着，上气不接下气。
　　“呵呵，是太爽了吧。你个小淫妇，居然舍不得这根粗黄瓜了！”
　　虎哥笑着，更加有力地运动起手里的黄瓜。
　　“啊……啊……不行了啊，快停下来吧！”
　　李红面颊通红，疼得眼泪都下来了。
　　红毛本来肚子就饿，在看着摄像镜头中的李红如此淫荡的表演，饥渴无比。可是为了拍摄自己又不能离开，红毛只得举着摄像机，松了松自己的裤腰带。
　　虎哥终于停下来了，但是黄瓜还留在李红的阴道内。
　　“现在老公要吃饭了，宝贝你要好好服侍我。这黄瓜嘛，就赏给你了，自己继续用黄瓜自慰，让你的蜜汁不断的流出来，这样老公吃饭才有那香香的佐料啊！”
　　虎哥的吩咐，李红哪里能拒绝，至少自己抽插的话，可以控制一下频率和幅度，不会像虎哥那边猛烈粗野。
　　“啊……啊……”
　　李红抓住黄瓜的末端，自己开始了抽插运动，以前也有过自慰，所以用起黄瓜来倒也是轻车熟路。每一下抽插，即使自己已经尽力轻微，可是全身的触电感觉，仍然很强烈。
　　虎哥看着怀里自慰的少妇，开心无比，夹起一块火腿肉，在李红的阴唇上沾了沾，此时淫水不断地用处，随便的一下，都让火腿肉上沾满了少妇的蜜汁。火腿肉放入口中，虎哥立刻赞不绝口：“香，香，真是香啊。只有宝贝儿你这样的淫妇，才能喷出如此香甜的蜜汁啊！”
　　“嗯……”
　　李红羞愧地把头低下头，却不敢停止手中的黄瓜，嘴里发出欢愉的呻吟声。
　　“来，你也尝尝！”
　　虎哥又夹起一块，在李红的下体沾满了淫水，举到她的嘴边。
　　被虎哥调教多次，李红温顺得如同绵羊一般，只得张开嘴，含住火腿肉。肉上沾满的淫水，其实就是自己的排泄物，李红闻到自己淫水的腥臊味，几乎要吐出来。可是在虎哥的怀里，李红不敢，只能屈辱地不断咀嚼着，费力地把火腿肉吞下去。
　　慢慢的，由于李红的阴道内打量的淫水起到润滑作用，摩擦力小了不少，黄光的抽插带来的疼痛已经减轻不少。可是这种具有强大摩擦力的自慰工具，李红使用后立刻本能地爱不释手起来，抽插得也是越来越爽！
　　“嗯……啊……”
　　反正不可以停下来，李红索性暂时忘却了羞耻心，尽情地用黄瓜自慰起来，嘴里发出性福的浪叫。
　　“真是淫荡啊，一根黄瓜就可以如此满足。我的老婆真是个骚货！”
　　虎哥一边吃着午饭，一边羞辱着李红，还不断地将她下体流出的蜜汁接到小盘子里，用作调料。
　　摄像机下，这对“夫妻”就这么完成了一顿性福的午餐……


　　钱伟成卖妻 第08章 凌辱(2)
　　虎哥吃饱了午饭，钱伟成来到了别墅。走进客厅，钱伟成看到虎哥坐在沙发上看着午间新闻，红毛一边吃着饭，一边继续拍摄。而钱伟成的老婆李红，此时跪在地板上，在她面前是一个盘子，里面是她的午餐，她要像狗一般趴在地上用餐，红毛的任务就是拍下少妇午餐的全过程。
　　自己的老婆只穿着肉色的开裆裤袜，连高跟鞋都被脱了下来，赤裸着跪在地上吃饭，可是钱伟成却像没事人一般，冲自己老婆赞赏地笑了笑，直接走向了虎哥。
　　“虎哥，我老婆不错吧，身材、性器，就是叫声都是上品啊！”
　　“是啊，真是百玩不厌！越玩越有兴致！”
　　虎哥不禁点头便是赞同。
　　“那就好，那就好，只要虎哥高兴，只要能让虎哥的电影红起来，我老婆就是您的了，随你怎么玩！就是影片的分红么，一定别忘记小的啊！”
　　钱伟成眼睛眯成了一条线，献媚地说道。
　　“那是当然，大家都是讲诚信的嘛。就李红这么好的熟女，拍出片子来，保证红遍亚洲！不过，你老爹那，缺了这个儿媳妇，能行么？”
　　“这您放心，我已经摆平那个老不死的了！那个老不死的东西，今天一看不到我老婆，冲我吹胡子瞪眼的，对着我就骂娘，也不想想，我娘不就是他老婆嘛！还操我祖宗十八代，那不也是他祖宗嘛！老了也糊涂了，那心跳、那血压，差点把小护士给吓死！多少年了，没见过老东西那么激动了！”
　　钱伟成笑着回到。
　　“那怎么样了，你老爹没气过去？”
　　虎哥一听，来了兴致，继续问道。
　　“放心吧，老东西命硬得很！我也早有安排，专门从夜总会弄了一个三十出头的骚货来。在老东西面前，那个骚货连衣裙一脱，连胸罩都扒了下来。两个大奶子被我老婆的还大，白花花的奶子一亮，老不死的立刻消停了，眼睛直勾勾地盯着骚货看！倒是把在场的医生护士吓了一跳，以为老东西咽气了呢！”
　　“哈哈哈哈，那后来呢？”
　　“当然是圆满的大结局，咱办事那叫滴水不漏！骚货按我吩咐，连内裤都没穿，全身最后只剩下白色的长筒丝袜和白色高跟皮鞋，露着的屁股让老不死的一摸，老东西立刻直夸我孝顺。现在连我老婆是谁，估计都忘记了。虎哥您就安心的玩我老婆，老不死的现在正专心地舔着骚货的丝袜美足，保证不会再惦记我老婆了！我已经和那骚货谈好价钱，每天24小时，只穿着丝袜高跟鞋服侍那老不死的，护理费用算到医药费，离休的可以全报呢！”
　　“嗯，那我就放心了！好了，你该回去看股市了，我这也要开工喽！”
　　听到虎哥的话，钱伟成立刻哈着腰道别。走到李红身边时，他还不忘记叮嘱：“小红，好好拍电影，等你红了，咱们全家都风光！那个老不死的，你就不用惦记了，我找到比你还性感的保姆照顾他了！”
　　看着老公无情地离自己而去，李红不由地鼻子一酸，眼泪慢慢地流了下来！
　　钱伟成头也不回地离开了别墅，匆匆忙忙地赶去股票大厅。
　　“宝贝儿，休息得差不多了吧，咱们该拍下部了！”
　　虎哥这时站了起来，向李红走来。
　　“不……不要，求求你们，让我休息一下，我好累……”
　　看到虎哥走来，李红不禁全身发抖起来。
　　“我们拍的是一个淫荡的少妇，在男人面前怎么会喊累呢！少废话，赶紧开始吧！”
　　虎哥可不理会李红的哀求，把她从地上拉了起来。
　　李红没有办法，被虎哥拉起来后，虚弱无力的双腿支持了身体的重量，不住地微微颤抖，阴道内的黄瓜还没有拔出来，绿色的黄瓜末梢露在阴户外面，上面挂着晶莹的淫水。
　　“啊……”
　　李红突然惨叫一声，原来虎哥趁她没有反应，直接把她阴道内的黄瓜拔了出来。好在阴道内大量的淫水起到了润滑剂的作用，否则这一么用力一拔，肯定要出血！
　　“呵！泡了一中午，这黄瓜都成萝卜了！”
　　虎哥笑着说道。
　　原来，这黄瓜在李红的阴道内塞了一中午，被淫水长时间浸泡，体积膨胀了一倍多，原本粗糙不平的表皮都光滑了许多，显出鲜亮的绿色。
　　下体肿胀疼痛，阴唇张开着无法闭合，李红流着眼泪说不出话来，只能双手捂着自己可怜的阴户。
　　“这黄瓜可是美容食品，作为奖赏，吃了它吧！”
　　虎哥说着坐了下来，把李红拉到自己的怀里，让她坐在自己的大腿上。
　　李红仍然捂着自己的阴户，不住地摇头：“不，不，这个太脏了，我不想吃！”
　　“宝贝听话，黄瓜泡的可是你自己的蜜汁啊！这是好东西，大补的，乖乖地吃下去，不然老公可是会生气的哦！来，让我喂你吃！”
　　虎哥把黄瓜伸到李红的嘴边。
　　李红知道虎哥要是生气的话，那调教的手段将是多么的可怕，看到到了嘴边的黄瓜，上面的淫水清晰可见，咬咬牙，张开嘴咬了一口。黄瓜已经泡得松软，没有清脆的感觉，也浸透着淫水的腥臊味，好在李红已经多次尝过自己的淫水，也尝过虎哥的精液，对于这种淫靡的味道，适应了不少。在虎哥的怀里，李红只能一口口将黄瓜吞下。
　　“怎么样宝贝，味道不错吧？”
　　“嗯……是的……”
　　李红低下头，声音小得几乎听不到。
　　“品尝了黄瓜，我们可以来些娱乐活动了。”
　　虎哥说着，把李红从自己的怀里拉了起来。
　　李红知道虎哥所谓的娱乐活动指什么，没有说话，顺从地站在原地。虎哥拿来了白色的尼龙绳，将李红的双手紧紧地捆绑在身后，用的是后手缚观音式，使得李红的双手在身后动弹不得，就连手指也并拢捆绑在一起，无法分开。绳子在李红的胸前缠绕，在乳房根部交叉捆绑，这让李红本来就丰满的胸部由于挺立显得更加丰硕！
　　“啊……”
　　乳房捆得太紧，让李红不禁叫了一声。
　　“怎么，太紧了吗？”
　　听到李红的叫声，虎哥故作关心地问道。
　　李红点点头，表示赞同。
　　“不紧点，怎么显出你的大奶子啊！”
　　虎哥说着，反而用力紧了紧李红胸前尼龙绳，疼得李红连叫几声，那对乳房显得更加挺拔了！
　　上身捆绑完毕，李红已经不能动弹分毫。虎哥让李红趴在地板上，开始对她的双腿进行捆绑。反正不可以挣扎反抗，李红索性老老实实地脸朝下趴在地板上，任由虎哥抓住自己的脚踝，将自己丝袜包裹的小腿向上扳，直到小腿与大腿紧紧贴在一起。虎哥接着用绳子将李红的丝袜美腿分开捆绑，将她的小腿与大腿紧紧束缚在一起。捆绑完成后，李红的小腿和大腿在白色尼龙绳的束缚下，紧紧贴在一起无法分开，不过双腿没有并拢捆绑，两腿还是可以分开。捆绑完成，李红只能跪在地上，屁股坐在自己的丝袜玉足上，无法直立双腿。好在李红平时练功，身体柔韧性不错，一般女人若是如此捆绑，肯定吃不消。
　　跪在地上的李红，张开了嘴，虎哥将一个白色的塞口球戴在了她的嘴上。这样李红也就失去了说话的权力，只能发出呜呜呜的叫声。虎哥在后面向前一推，李红失去平衡趴在地上，屁股高翘着，因为小腿与大腿紧紧捆绑，丝袜包裹的玉足也悬空翘起。
　　李红此时俏脸贴在地板上，想努力挺直身子重新坐起来，却感到有一只大手按在自己屁股上，让自己只能如此屈辱难受的趴着。虎哥一只手按住了李红的屁股，另一只手拿着一支大号注射器，像是兽医给牲畜使用的注射器，不同的是，这种注射器没有针头，而针嘴上固定的是肉色的硬塑料管。李红自然看不到这一切，不过她很快就感觉到，一根细细软软的塑料管插入了自己的肛门。
　　这是什么东西，进入我的肛门干什么！李红感到自己的肛门本能的开始收缩，而滑滑的塑料管还是不断向里深入，几乎要插进了自己的直肠，少妇感到非常的恐惧，不由得大叫起来：“呜呜呜呜呜呜！”
　　不过戴着白色塞口球的嘴，只能发出呜呜呜的叫声了。
　　虎哥可没有理会李红翘臀地不住扭动，他慢慢地仔细地将注射器的塑料管头插入少妇的肛门，直到肛门深处。这是要干什么，自然是要给李红灌肠了！
　　注射器里有600毫升灌肠液，虎哥开始推动注射器。李红全身突然一抽搐，冰凉的液体不断地涌入自己的直肠。想要闭合屁眼，想要收缩肛门，可是管子插在自己肛门内，李红任何的抵御都是徒劳。
　　灌肠液完全冲入直肠，留在了少妇的身体内，虎哥拔出了注射器。李红只觉得肚子咕噜噜难受非常，随时都要大便失禁。接着一个硬物又插入了自己的肛门。这是虎哥把一个白色的肛门塞，用力塞入，堵住了李红的屁眼。想要排便，就是用尽全身的力气，李红也做不到了。
　　“宝贝，让你受苦了。这灌肠液可是好东西，排毒养颜。不过第一次怕你不习惯，要反抗，所以先把你捆了起来。现在好了，让灌肠液在你的肚子里好好发挥作用，不过要先把你的小屁眼塞上，不然你忍不住，拉在地板上，可不好看喽！”
　　虎哥笑着对李红说道，同时解开了李红的束缚。
　　解开了手脚的绳子，取出了嘴上的塞口球，李红好半天才缓过来，从地上爬起来，痛苦地说：“老……老公，让我上厕所吧。我肚子难受。”
　　“灌肠液还没发挥作用呢，现在去厕所就浪费了。先给我唱一段京剧吧！我老婆可是国家二级京剧演员呢，哪一段最拿手啊？”
　　虎哥没有答应李红的请求，却要求她带着一肚子灌肠液，在客厅内唱戏。
　　穿着肉色的开裆裤袜，透明的高跟拖鞋，李红站在客厅中央，小腹已经涨起，头上流出了细细的冷汗：“不，我不行了，让我上厕所吧，上完厕所，我好好给您唱。”
　　“老婆怎么不听老公的话呢？你要是不唱戏，我可不会让你排泄的。你多耽搁一分钟，就要多受一分钟的罪哦！”
　　虎哥仍然笑着，却让李红遍体生寒。
　　“好……好，我唱戏，那我去换戏服。”
　　“清唱就好了，不用穿衣服了，穿着丝袜高跟鞋唱戏，不是更好看？”
　　“那……那我……就唱我最拿手的，贵妃醉酒……”
　　李红说完就后悔了，虽然贵妃醉酒是自己的拿手曲目，可是唱念做打要求颇高，还要甩水袖，旋转等高难度动作，自己现在一肚子水，走起来都难过，更何况还也表演动作戏！
　　“贵妃醉酒啊！那可是好戏，好像要道具的吧。你等等，我给你取来！”
　　虎哥说着出了别墅，在院子，将挂在晾衣绳上的一双白色长筒丝袜取了下来。
　　“这……这是干什么？”
　　李红看到虎哥拿着白色长筒袜回来，奇怪地问道。
　　“贵妃醉酒，不是要有甩水袖的动作吗？这可以当你的水袖啊。”
　　虎哥说着，张开白色长筒丝袜的袜口，在李红的双手上各套一只。
　　腿上穿着肉色开裆裤袜，脚上穿着透明高跟拖鞋，双手各套着一只白色长筒丝袜，其余便是身无片缕，李红站在客厅里，站在摄像机前，显得有些滑稽。
　　灌肠液可以膨胀产生气泡，李红走了两步立刻感觉出来，只觉得自己的体内的气泡越来越多，撑得小腹鼓起越来越厉害，排便的欲望自然也是愈发强烈。李红只能咬咬牙，努力开始唱起京剧贵妃醉酒，只求表演完，可以快些进厕所，把肚子里该死的异物，尽快排泄出来。
　　站在虎哥面前，几乎赤裸的李红扭动娇躯，慢慢地唱了起来。身体的每一次扭动，肚子的灌肠液都要来回晃动，在与身体的摩擦中，产生越来越多的气泡。充斥感越来越强烈，李红唱到一半，几乎要背过气去，声音开始断断续续不再清晰。咬咬牙，李红知道自己若是停止表演，不但不能排泄，还要再经受变态的折磨，她只能流着冷汗，继续唱下去。到了表演水袖这一段时，李红晃动着双臂，让自己手上套着的白色长筒袜上下飘飞，在男人看来性感之极，可是对于李红，却是滑稽之极、羞耻之极！
　　最后的高潮部分，李红开始在原地旋转起来，肚子的灌肠液，更是像晃动过的啤酒，疯狂地产生泡沫，李红的小腹鼓起越来越大。李红痛苦得连话都说不出来了，只觉得自己的肚子随时会爆裂开来！
　　终于表演完了，李红突然感到一阵眩晕，直接倒在地上。这么一下，肚子发出咕咕咕的猛烈叫声，李红本以为会忍受不住大便失禁，可是肛门塞效果出奇的好，竟连一个屁都发不出来，肚子里的东西，一滴都没有流出来。
　　“宝贝，想上厕所吗？”
　　虎哥笑着，心满意足地问道。
　　李红已经没有说话，只能点点头，表示希望去厕所。
　　“那就去吧！记得要擦干净屁股啊！哈哈哈哈！”
　　虎哥笑着说道。
　　李红已经没有力气爬起来，此时每一个动作，都会让自己的肚子产生巨大的痛苦。少妇吃力地爬起来，却不能站立着走过去。最终，李红选择了像狗一般四肢着地，慢慢地爬向厕所。
　　坐在马桶上，李红咬紧牙关，猛地发力，拔下了肛门塞。
　　白色泡沫的灌肠液混合着黄色的污秽物，从李红的肛门喷出……
　　过了好久，李红从厕所蹒跚地走了出来：“老……老公，我上完厕所了。不过肉色开裆裤袜上面沾了不少脏东西，我给脱了下来。我已经洗干净身子……”
　　虎哥很高兴地说道：“真是听话的好老婆啊，丝袜脏了就不要了。来，我们再来一次……”
　　李红全身恐惧地颤抖起来。虎哥手里，拿着大号的注射器，里面灌满了乳白色的灌肠液!


　　钱伟成卖妻 第09章 轮奸(1)
　　一个小时以后，李红出了别墅，走在路上。
　　之前的60分钟，对于这个少妇来说，是噩梦。
　　那时，虎哥手里拿着注射器，里面是浣肠液，李红已经恐惧地知道，自己面临第二次浣肠！
　　李红没有抵抗，她不敢抵抗。按照虎哥的吩咐，她乖乖地跪在地板上，屁股高高地翘起，屁眼对准虎哥，这样最方便浣肠。为了方便注射器的插入，李红还有自己用双手抓住翘臀的两瓣肉，撑开自己的屁眼。姿势很屈辱，但李红更害怕的是浣肠液进入肠道时的痛苦。
　　注射器插入了肛门，针嘴上的硬塑料管已经插进李红肛门深处。虎哥慢慢地推动注射器。
　　“唔……”
　　李红痛苦的呻吟。浣肠液慢慢涌入自己的身体，小腹开始慢慢地鼓起来。李红地呼吸变得急促起来，冷汗直流。
　　这一次的浣肠液比上一次多了一倍。肛门塞堵住了李红的屁眼，无法排泄。李红站起来后，不敢走动，没动一下自己的美腿，灌肠液就要在体内翻江倒海，屁眼的压力很大，却排不出去，肛门如同要裂开一般！
　　“老公，让我上厕所好吗？”
　　李红流着冷汗哀求道。
　　“上厕所干什么？”
　　虎哥笑着问。
　　“上厕所，去排泄。”
　　李红脸红着回答。
　　“要解放自己的屁眼，不一定非要到厕所里。”
　　“那……那要去哪里？”
　　李红感到了不安。
　　“去花园里，那里有一片空地，还没有种花呢。你屁眼的东西，是最好的肥料。”
　　“在外面，太丢人了。”
　　“老公同意了，你还怕什么。好老婆。想要大便，就要到院子里。否则……”
　　虎哥冷笑了几声。
　　听到虎哥的冷笑，李红的汗毛都竖了起来。咬着牙，李红慢慢踱着步子，向屋外走去。一肚子的灌肠液，李红走起路来，非常痛苦。来到院子里，李红在阳光下，皮肤泛出一层金黄色。李红来到空地前，跪了下去，屁股对准了等待施肥的空地。
　　虎哥走到李红身前，像是要进行了一个神圣的仪式一样。李红不住地颤抖，等待着肛门塞拔出的那一刻。上一次，李红自己拔出肛门塞的时候，剧烈的刺激，和释放束缚的畅快感觉，让少妇几乎昏厥。这一次，体内的压力更加剧烈，相信拔出肛门塞时，受到的冲击会加倍的强烈。
　　扑哧！
　　李红全身抽搐起来。虎哥拔出了肛门塞！
　　乳白色的灌肠液，混合着李红肠道内的剩余排泄物，冲了出来！
　　“快，快，晃动屁股，让我的空地，都享受到你屁眼的施肥！”
　　虎哥性奋地叫道。
　　李红紧闭双唇，屈辱地摇动着自己的屁股，屁眼冲出的液体左右摇晃地喷洒着，为这块空地施肥。
　　终于喷完了，李红还没来得及休息，第三次灌肠又开始了！
　　这一次，李红屁眼喷出的，只剩下灌肠液，排泄物都已经排空。排泄过后，虎哥掰开李红的屁眼，仔细地闻了闻，满意道：“嗯，排干净了。屁眼一点都不臭了，香极了！可以正式灌美味了！”
　　李红终于明白，之前的三次灌肠，仅仅是清洗自己的肠道。真正的灌肠，现在才开始。
　　这些都是影片的一部分，作为专业摄像的红毛忍着自己小弟弟的冲动，认真地拍下了全过程。
　　一个小时以后，李红出了别墅。摄像机仍在运行，影片仍在继续。不过，这已经是李红电影的第三部！
　　李红走在路上，前所未有的痛苦。
　　好在自己还穿着衣服，至少没有裸体走在街道上。李红不住地安慰自己。此时的李红，腿上穿着一双天蓝色地连裤丝袜，天蓝色的高跟皮鞋，细细地鞋带，束缚在自己的脚踝上。上身穿着米黄色的短风衣，身前的扣子全部扣上，腰上的腰带也系上，但是风衣很短，刚刚包裹住李红的下体和臀部。李红穿着米黄色风衣，可是衣服袖子里却是空的，袖口扎紧后，塞在风衣的口袋里。李红只是上身裹了一件风衣，因为她的双手被紧紧地束缚在身后。李红动了动自己的上半身，丝毫不能挣扎。虎哥用白色的尼龙绳，将李红的双手手腕交叉，紧紧地捆绑在身后，绳子还通过李红的身前，将她的巨乳八字形紧紧束缚住。乳房被紧紧勒住，显得更加突出，双臂与后背紧贴，李红动弹不得。虎哥还为李红穿上了一副长袖真丝手套，手套一直穿到大臂，包裹了双手和双臂，天蓝色真丝面料，和连裤丝袜的颜色完美搭配。
　　如果自己的衣服被脱下，一定会看到自己上身纵横交错，蜘蛛网一般的绳子，李红不由地呻吟一声。不但是因为羞耻，如此紧密的束缚，让少妇的呼吸也有些困难。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　李红走起来很痛苦，嘴里只能发出呜呜呜的叫声。因为她的嘴上，戴着一个天蓝色塞口球，透明的皮带勒住她的脸颊，在脑后扣紧。李红的嘴被撑开呈一个O型，不过路上的行人回头看这个性感古怪的少妇时，不会发现她嘴上的塞口球，因为李红的脸上还戴着一个口罩，一个天蓝色的口罩，和她腿上的连裤丝袜，相同的颜色。
　　“呜呜呜……”
　　每走一步，李红就要发出呜呜呜的痛苦呻吟。她确实痛苦。虎哥所谓的正式的灌肠，给她的体内，注入了足有3000毫升的灌肠液。而且，李红也发现，这一次注入的灌肠液，和前三次的不同。前三次的颜色是乳白色，而这一次的，却是天蓝色，和自己的连裤丝袜相同的颜色。
　　这一次注入的灌肠液容量，是前三次的总和。李红的小腹鼓起到了极限，走在路上，随时都要破裂一般。肛门塞再一次堵住了屁眼，无法排泄。
　　再走两步，会不会真的撑破自己的肚子！
　　李红恐惧地想着，却不敢停下脚步。虎哥说过，若是自己不走下去，他会剥下自己的衣服。让街上的所有人都看看自己是如何无耻和淫荡的！
　　还有更加残忍地虐待！
　　李红想到这些，就会吓出一身冷汗。她只能步履蹒跚地走下去，不敢停下脚步。
　　目的地是小区外的一个休闲公园。这个小公园平时非常幽静，更准确的说，是根本没有人敢去。
　　自从一帮不良少年把这里当作聚集地后，附近的居民就不敢去了。即使是路过，也要远远地绕道。
　　李红走进了公园，红毛一路跟拍，记录下李红恐惧、屈辱的表情。
　　一群中学生，也就是5个流氓青年，正在草地上大牌。旁边扔了几个啤酒瓶，还有几个杯子。
　　一个男生站了起来，他是5个人里最强壮的，其他人叫他大雄。
　　“看，那个娘们来了！”
　　大雄性奋地叫道。
　　李红看到这几个流氓，立刻恐惧起来。虎哥只是强迫自己走进公园，却没说要干什么。可是看到这么几个不良少年，李红已经明白了几分，自然是害怕得要命。
　　“不错的少妇，来得还真是慢啊。”
　　一个瘦高个站了起来，他叫面条，人像面条一样细，却显得狡诈异常。
　　“姐姐，快点过来啊？还害羞吗？”
　　说话的这个人，叫花蛇，似乎最急，爬起来就向李红走去。看到花蛇淫邪地盯着自己，李红只觉得小腿肚子不住地抽筋，不敢向前再走一步。
　　“蓝色丝袜，虎哥说的就是这个娘们，让咱们好好服侍她吧！”
　　这个说话的，叫水蛇，是花蛇的孪生哥哥，他和花蛇一样猴急，也爬了起来，像李红走过去。
　　李红看着更加害怕，三个长相一模一样的不良少年向自己走来，同样的猥亵，同样的淫邪，哪个女人看见不害怕？
　　水蛇老大，花蛇老二，他们是孪生三兄弟，还有一个弟弟，和两个哥哥一起向少妇走了过来，他叫草蛇。
　　草蛇笑着说道：“这个姐姐似乎看见咱们性奋地走不动路了。还是咱们哥三受累，抬她过去吧。”
　　水蛇和花蛇立刻表示同意。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　李红吓得叫了起来，向后没退两步就让三兄弟抬了起来。
　　水蛇抓住李红的美臀，双手把她托了起来。花蛇抱住李红的左腿大腿，草蛇抓住李红的右腿大腿，一左一右分开了李红的双腿。李红立刻身体悬空，双腿垂直悬空，天蓝色连裤丝袜包裹的美臀和下体也露了出来。没有内裤，虎哥自然是不喜欢李红走在路上还穿着内裤的。早晚要被操，穿着内裤只是累赘！
　　就像抬着一尊紧缚的观音，三兄弟把李红抬到了众人中间。
　　“这几个小鬼，还真是会玩。有前途啊！”
　　红毛感叹一句，又为自己只能看别人爽而惋惜，无奈地继续扛着摄像机，拍摄下去。
　　李红一落地，米黄色短风衣就被脱了下来。赤裸上身紧密地束缚显露出来，引得五个不良少年不住赞叹虎哥捆绑技术的专业。
　　“咱们是看少妇，还是玩少妇的？”
　　面条突然问道，他是这5个人中的军师级人物。
　　“玩少妇！”
　　其他四人异口同声地回到。
　　“那光看干什么，该显示咱们的绳艺了！”
　　面条继续说道。
　　众人同时表示赞同。李红在一群小流氓中间，吓得呜呜呜大叫。她的天蓝色口罩已经脱了下来，嘴上堵着塞口球，也是天蓝色的。
　　五个人很快就完成了对李红的绳艺。李红被捆绑掉在了树上，她的双臂没有被解开，悬吊的绳子与她上身的捆绑相连接，直接将这个少妇吊了起来。为了分开李红的双腿，5人在李红的双腿膝盖出捆绑，然后用绳子将她的双腿分开吊起。完成后，李红的双腿分开成了180度，悬在半空，双腿展现出一个天蓝色的M！
　　“呜呜呜……”
　　李红不住地呻吟哀号。一肚子的灌肠液下坠，自己的身体又被捆绑悬吊着，李红只觉得自己的娇躯几乎要被扯裂，骨头要被拆开。可是，5个人齐心协力，无助的李红挣脱不得，还是被吊绑在了树上，姿势极其屈辱，只能无力地晃动一下蓝色连裤丝袜包裹的悬空的小腿。脚上的高跟鞋，这是也被水蛇和花蛇细心地脱了下来，露出蓝色丝袜包裹的美足。
　　“姐姐给憋坏了吧？叫的那么凄惨。把你的塞口球取下来好了。”
　　年龄最小的草蛇，温柔地说着，取下了李红嘴上的天蓝色塞口球。
　　解放了小嘴，李红大口地喘着粗气：“求求你们，快放我下来吧！我受不了了！”
　　草蛇取下了李红的塞口球，说话还比较温柔，李红自以为这是5个人中最好心的一个，说话时哀求地看着他。草蛇却仍然是带着淫笑，猥亵地说：“放你下来？我们好不容易把你挂上去，就这么把你放下来，岂不是很对不起你啊，性感的姐姐？”
　　“你们放我下来吧，让我做什么都行！”
　　李红不住地哀求。不过这几个流氓可没有放下她的意思。水蛇和花蛇兄弟俩仍然兴致勃勃地抚摸着李红天蓝色连裤丝袜包裹的美腿，大雄在李红的身后抱住她的上身，两只手捏动着少妇性感的乳头。
　　面条听了李红的话，捏着她的下巴，淫笑着说：“做什么都行？现在你挂在树上，我们不也是可以为所欲为？”
　　李红知道哀求没有用，只能闭着眼流泪，疼痛让她不能再说什么。水蛇倒是对这个性感少妇的白嫩躯体充满了兴趣，手指从李红的颈部前向下轻轻划过，引得少妇不住颤抖，手指划过双乳中间的乳沟，到了李红隆起的小腹。用力一按，李红的肚子立刻发出咕噜噜的声音，如同青蛙鸣叫。众人肆无忌惮地淫笑起来。
　　这一下挤压，使得闭上眼睛的李红突然瞪大了眼睛，痛苦地大叫：“不要！不要按！我肚子受不了了！”
　　水蛇对女人的惨叫毫不理会，仍然微笑地说：“姐姐肚子那么大，里面放了不少好东西吧！”
　　李红被水蛇的微笑，吓得毛骨悚然，颤颤地说：“我肚子里有灌肠液，你们放我下来，拔下我的肛门塞好么？”
　　“拔下肛门塞干什么？”
　　大雄突然问道，随即还用手扭了扭李红屁眼上的肛塞。
　　屁眼处的刺激，让李红悬在半空也不禁颤抖起来，只能努力地说：“拔下肛门塞，我就可以排泄了。把握放下来吧，让我排泄。”
　　面条说话了：“你现在肚子的，就是我们春游的美味。今天春光明媚，正是你这样的骚货，陪我们找乐子的好日子。吊着，我们也能让你排泄。排出的，可是好东西啊。”
　　说着，五个人从地上，一人拿起一个杯子。
　　“难道你们要喝我肛门里排出的东西？”
　　李红惊奇地问道。
　　“这是虎哥特地给我们的奖励。你可别以为我们是嗜好女人排泄物的变态。之前你肯定先被灌了好几次肛门是不是？”
　　面条作为五人的智囊，开始对李红作起了介绍。
　　李红虽然被赤裸吊绑在空中，也充满了好奇，不禁忍着羞辱和痛苦，问道：“是的，三次。那有怎么了？”
　　面条推了推自己鼻梁上的眼睛，解释起来：“这三次灌肠，用的清洗剂作为灌肠液，就是为了把你体内的污秽排泄干净。所以，当你第三次排出灌肠液时，是不是不但没有了臭味，反而还有洗涤剂的清香？”
　　李红终于明白，前三次灌肠，不过是前奏，不由红着脸回道：“是的，最后没有任何臭味，只有淡淡的香味了。”
　　“第四次，也就是你现在肚子里的灌肠液，就是我们期待的美味！现在我们要品尝了！”
　　大雄抢过面条的话语，性奋地说道，“好了，别和骚货废话了，大家先尝尝她肚子里的好东西，接着就好好地干她！”
　　终于要拔下这该死的肛门塞了，满肚子肆虐的液体也可以排出了！
　　虽然要让一个流氓拔下自己的肛门塞，而且拔下时，屁眼会受到剧烈的刺激，李红还是松了一口气，人显得轻松许多。不过，她也立刻收缩自己悬空的屁眼，为之后剧烈的刺激做好心理准备。
　　不过，出乎李红的意料，大雄没有拔下肛门塞。这是一个特制的肛塞，露在屁眼外面的部分，犹如只是一个气门芯大小的铜嘴，可以左右旋转。
　　“这么好的天蓝色连裤袜，穿在这个骚货的浪腿上，真是性感，马上就要在屁眼出烂个洞洞，真是可惜了！”
　　大雄似乎很惋惜地轻声说了一句，随后轻轻一扯，把裤袜在肛门处的不料，撕开一个小洞，正好把肛门塞的铜嘴露了出来。
　　将铜嘴向右轻轻一旋，李红只觉得屁眼处的肛塞和自己臀部的嫩肉摩擦一下，本能地颤抖一下。随后便是一种奇怪的感觉，肚子的压力慢慢地减小，这感觉，就好像是自己小便失禁一般。
　　李红也很好奇，不由得低头，向自己的两腿之间看去。一股天蓝色的透明液体，从自己的屁眼肛塞出射出，垂直向下，流进大雄的杯子里。
　　众流氓同时欢呼，像是天真的孩子看到了彩虹一般。大雄的杯子满了，面条的杯子立刻接上，不久，五个流氓的杯子灌满了天蓝色的液体。大雄立刻将肛塞铜嘴向左一旋，液体立刻停止从李红的屁眼流出。
　　“唔……”
　　就像是尿了一半突然停止，屁眼处的压力猛然增大，让李红不禁呻吟了一声。
　　就如面条所说，液体没有任何臭味，只有阵阵奇妙的酒香！自己的肚子里，居然被灌满了天蓝色的美酒！李红不禁羞红了脸颊，一半是因为羞耻，另一半，似乎因为酒劲开始上头了。
　　似乎味道很不错，五个人一饮而尽，随后，又一人倒了一杯。此时灌肠液已经排出近半，李红感到肚子好受了许多。不过，吊绑在树上，被五个人推来推去时，李红的身体来回摇晃，也让肚子的液体不住晃动，绳子勒住了自己的膝盖和上身，这些感觉加在一起，自然也不会好受。
　　“求求你们，放我下来吧！”
　　李红看到五个人性福的表情，思量着，趁着他们心情愉快时提出要求，应该比较容易接受。
　　五个人喝着杯子里的液体，听到李红的哀求，都大笑起来。
　　草蛇这时说道：“姐姐想要下来，那就喝光自己肚子里的鸡尾酒吧！反正本来就是你肚子的东西，也算是物归原主！”
　　其他四人同时点头。
　　被吊在半空，李红已经难过不已，看到5个人津津有味地品尝自己肛门排出的液体，已经让这个少妇难为情，现在还要让自己喝下自己排泄出的东西，李红感到羞耻到极点。
　　“怎么，舍不得喝啊！那就挂在树上吧。反正我的两个哥哥也玩得尽兴呢！”
　　草蛇笑着看着自己的两个哥哥。水蛇和花蛇，一个玩李红丝袜包裹的左脚，一个摸李红丝袜包裹的右脚，正是不亦乐乎。两人一边喝着蓝色液体，一边索性将李红的美腿架到自己的肩头，用舌头舔起蓝色裤袜包裹的美腿。李红的双腿现在分开成了V型，自然是更加痛苦。
　　为了摆脱吊绑，李红只得妥协：“好，我喝，我喝。”
　　“那才乖嘛！来，这就给你倒一杯！”
　　草蛇说着，旋开李红屁眼的肛塞，到了满满一大杯。
　　李红羞辱地张开嘴，慢慢地喝着草蛇递过来的杯子，喝着自己排泄出来的鸡尾酒。味道果然不错，但是浓烈的酒精度数，让李红呛了一口。难怪鸡尾酒灌进自己的体内，会有火辣辣的刺激感觉，酒精度数那么高啊！李红不胜酒力，可是为了解脱吊绑，只能忍着继续喝下去。连喝几倍，自己的肚子慢慢平坦下去。
　　“啊……”
　　李红叫了一声，在她没有防备时，草蛇猛然用力拔下了她的肛塞。残余的鸡尾酒立刻喷了出来！前所未有的解脱感，让李红感受到一丝轻松。
　　“好了，我喝完了，让我下来吧！”
　　李红哀求。
　　草蛇没有动，只是笑着说：“撒尿！”
　　“什么！”
　　李红惊恐地张大了嘴巴。
　　“喝了那么多，你也该撒尿了！”
　　草蛇笑着，一脸的认真。
　　“不，不，这太丢人了！”
　　让自己在户外，就这么撒尿，李红还是做不到。
　　“那就要我们来帮帮你了，憋尿对身体不好。时间长了，不但伤肾，还会让阴道松弛，尿道松弛。自己会容易失禁，而对我们男人来说，失去了这么性感的阴户，也是一大损失啊！”
　　面条说话了，说话的同时，右手已经隔着天蓝色裤袜，抚摸起李红的阴唇。
　　“啊……啊……不要啊……受不了了……”
　　李红不由地在半空中挣扎起来，不过自己的两腿丝袜美腿，被水蛇和花蛇抱住，只能是扭动着自己性感的屁股。
　　其他人也不闲着，水蛇和花蛇开始抚弄起李红丝袜包裹的脚心，大雄继续玩弄着李红丰满的乳房。草蛇不声不响，就已经把手指透过裤袜上的小洞，插入了李红的肛门，玩弄她被酒精浸泡良久的嫩肉。
　　五个人齐心协力，不断地玩弄着李红身体的所有敏感带。面条最是熟练，不断地抚摸着李红敏感的阴唇。隔着天蓝色裤袜，摩擦刺激，让少妇浪叫连连。
　　“别……嗯……啊……别别这样，我不行……行了……要失禁……失禁……了……唔……唔……”
　　李红已经忘记自己是在户外，也无法理会红毛在拍摄自己的一切，忘情地浪叫起来。剧烈的羞辱，让李红的娇躯剧烈颤抖，让李红不禁流下眼泪。
　　似乎是根据李红剧烈的喘息，面条计算到李红的快感即将高潮，突然把手指隔着裤袜插入了她的阴道。
　　“唔！”
　　李红用力叫了一声，身体不住地剧烈抽搐几下，突然回复了平静。
　　看到李红短暂的剧烈，5个人也突然停了下来。
　　哗哗……哗哗……
　　一股浅黄色的液体，从李红的尿道射出，在半空中画出一道浅黄色的弧线。李红开始还本能地收缩一下尿道，阻止尿液射出，可是膀胱的压力让自己如决堤一般，停尿未过三秒钟，尿液继续射出来。李红还是忍了一下，尿液停止后，还是继续射了出来。连续几次，停尿，再尿，李红终于明白自己忍尿已是徒劳，索性放弃了，被水蛇和花蛇抱着分开蓝色裤袜包裹的美腿，屈辱且痛快地尿了起来。
　　浅黄色的尿液，在天蓝色裤袜的阻隔下，顿了一顿，但还是在冲击力的作用下画出美丽的亮弧线。李红天蓝色裤袜的裆部，很快就湿了一大片，被裤袜阻隔没有射出的尿液，让裤袜裆部湿透的面积越来越大，在袜裆底部，浅黄色的尿液一滴一滴地滴到草坪上。
　　草蛇意犹未尽，用杯子接了大半杯李红自己的尿液，凑到她的嘴前：“看来忍了好久啊，尿出来那么。来，姐姐，尝尝自己的圣水味道如何！”
　　自己的体香混合这尿液的臊气，李红难过地扭过头，试图躲避。草蛇还是捏住她的脸颊，强迫她张开了小嘴，将尿液灌到她的嘴里。
　　“呜呜……呜呜……”
　　李红痛苦地呻吟着，艰难地喝下自己的尿液。


　　钱伟成卖妻 第10章 轮奸(2)
　　喝光了自己的尿液，李红终于被放了下来。她上身的束缚也被解开。不过捆绑地时间太久，李红四肢麻木，她是被五个流氓，抬手抬脚，抬回到一片干净的草坪上。
　　大字型躺在五个人中间，李红慢慢回复了体力，四肢有了知觉。睁开眼睛，确是五根粗壮黝黑的阳具。5个人早已迫不及待地脱下了裤子。
　　李红无力反抗，只能缩成一团，双手护住自己的乳房，双腿也紧紧并拢，试图遮挡自己的阴户。连裤袜的裆部早已经被尿液湿透，并拢双腿的李红立刻感受到湿滑的裤袜包裹大腿的感觉。
　　“怎么，还不好意思啊！刚才不是和我们玩得挺开心嘛！”
　　大雄说着，从后面抱住了李红，分开了她的双手。雪白的奶子又露在众人之间。
　　“刚才只是前奏，现在我们要好好疼疼你了！”
　　面条淫笑着说道。
　　“不，不要，你们放过我吧！”
　　李红哭了起来，扭动着娇躯，试图躲避。
　　“大家还愣什么，先让这个骚货分开手脚，咱们好好干她！”
　　面条一声令下，众人立刻行动起来。花蛇和水蛇迷恋李红的丝袜美腿，李红天蓝色裤袜包裹的美腿，立刻落入两人的怀中。兄弟俩一左一右，拉着李红的丝袜美腿，让她的双腿分开成了180度，两腿并列成了一个“一”字。劈腿后，李红的阴户毫无遮挡地暴露在众人面前。红毛也立刻上前，对天蓝色连裤丝袜包裹的少妇下体，来了一个特写！
　　花蛇、水蛇、草蛇三兄弟，外号用蛇，其实意义还在于蛇的同音字——舌。三兄弟的舌头都是灵巧异常，舌技总能让女人欲仙欲死。
　　花蛇和水蛇，抱着天蓝色裤袜包裹的美腿，口水都要流出来了，不约而同地伸出了细长的舌头，如同蛇的信子一般。舌头触到了李红灵巧的脚趾，舌尖一勾一勾地，轻轻点触少妇的脚趾，引得李红浑身直起鸡皮疙瘩，脚趾触电般抽搐起来。
　　“好美的玉足，丝袜包裹后，舔起来更爽！”
　　花蛇和水蛇竟异口同声地发出了赞叹。接着两人的舌头贴在李红的脚心上，贪婪地舔舐起来。粗糙的舌尖，配上天蓝色裤袜产生的摩擦力，加倍剧烈的瘙痒让李红不禁扭动起来，不过在大雄的怀里，李红如同被钉在了十字架上，扭动挣扎都是徒劳，只会让这些流氓玩得更过瘾。
　　“别……别舔我脚心……脚心……嗯……哈……哈哈哈……痒……哈哈……”
　　两只丝袜玉足同时传来钻心的瘙痒，李红全身抽搐着，本来是要呼救、怒斥、求饶的话语，在身不由己的笑声中断断续续，让人听得一头雾水。
　　舔够了脚心，舔起了脚背，花蛇水蛇不听地舔着李红的丝袜玉足，不一会，天蓝色的裤袜在脚上已经湿透，紧紧贴在玉足上，成了半透明色。
　　舌头继续向上进攻，从脚踝游走到了小腿，接着是膝盖，过了膝盖就到了大腿。两兄弟玩起了阵地战，一小块一小块的舔，舌头滑过，天蓝色裤袜慢慢湿透贴在李红的美腿上，天蓝色几乎变成了深蓝色。双腿的裤袜也已经完全湿透，阳光下显出淫靡的光泽。两人的舌头到了大腿，李红本已开始抽筋的美腿立刻有感受巨大的刺激，使得少妇不禁呻吟起来。
　　“嗯……啊……别，别这样……那里不行……”
　　李红突然由浪叫转为惊叫，又是刺骨的瘙痒！
　　花蛇和水蛇心有灵犀，他们的舌头同时触到了李红左右大腿的内侧根部，这是女人腿上嘴敏感的部位。快感立刻上流至全身，下至脚心。李红的双腿在酥麻的快感中抽筋动弹不得。为了活血，重新回复活力，两兄弟同时一手捏住李红的丝袜玉足，另一只手用中指挠起她丝袜包裹的脚心。钻心的瘙痒立刻让李红回复了活力，继续性感的扭动起来！
　　此时李红的双腿已经弯曲，但仍然分开成180度，与天蓝色裤袜包裹的下体组成了一个性感的M型。
　　李红此时发狂的浪叫，足心的瘙痒和大腿根部的舌舔还是其次，最要命的是自己的小穴已经受到了攻击！
　　孪生三兄弟中最小的草蛇，早就盯上了李红诱人的下体。李红的下体已经被剃光了耻毛，光滑嫩红的阴唇在天蓝色裤袜下朦胧若现，之前在尿尿中尿液已经湿透了裤袜的裆部，天蓝色的裤袜紧紧贴在阴户上，映出了她阴户的大体轮廓，更是显出神秘的淫荡色彩！
　　和面条协商后，草蛇先玩李红的阴户。蛇字三兄弟个个舌技了得，草蛇更是佼佼者。他伸出了细长的舌头，慢慢地向李红的下体逼近。看着近乎鲜红的舌头，李红吓得全身发抖，连拒绝的叫声都发布出来。草蛇凑近李红的裆部时，刺鼻的尿骚味只往鼻子里冲，不过这美貌少妇的尿骚，对于草蛇却是无比诱人的尿香，反而使草蛇性奋地伸长了自己的舌头。
　　舌头触到了李红敏感的阴唇，李红唔的音声，下体颤抖起来。
　　“真是敏感啊，就让我的舌头来好好爱抚姐姐的骚穴吧！”
　　说着，草蛇的舌头在李红的阴唇上灵巧地上下滑动起来。李红惊恐伴随着快感，浪叫连连，不知是恐惧还是性奋，少妇就流出了眼泪。
　　就在阴唇隔着裤袜被舌头不住摩擦时，李红突然感到湿滑的物体冲进了自己的阴道，不由啊地一声大叫。草蛇看到时机成熟，竟迅速地将自己的舌头插进了李红的阴道。裆部地裤袜自然包裹地舌头，一同涌入阴道！
　　阴道壁的嫩肉，立刻在天蓝色裤袜的阻隔下和草蛇的粗糙舌头剧烈摩擦起来。粘稠的淫水在摩擦下，汹涌而出，不断地从阴道流出！淫水顺着草蛇的舌头流进了他的嘴里，吞下肚竟是无比的鲜美，草蛇满意地大叫了几声，加速活动起自己的舌头，在李红的阴道内翻江倒海。剧烈的快感，让李红几乎昏厥，可是三兄弟舌头的冲击刺激，又会让李红立刻坠入现实，继续遭受剧烈的快感侵袭！
　　“别，别在弄了……别……别用舌头了……不行了……嗯……啊……啊啊……”
　　李红被三条舌头玩弄地上气不接下气，凄惨地浪叫着。
　　“这女人真是淫荡啊，满脸的春潮，叫起来声音都勾魂。”
　　面条赞叹道，迫不及待地捏开了李红的小嘴，伸出自己的舌头涌进她的嘴里，和她的香舌纠缠在一起。
　　“嗯嗯……嗯……呜呜呜……唔……”
　　李红的嘴也失去了自由，娇躯剧烈的颤抖，舌头和面条玩起了舌吻。
　　草蛇的舌头细滑灵巧，在李红的阴道内，隔着天蓝色裤袜左突右探，不断摩擦刺激着嫩肉组成的阴道壁。不费太大力气，草蛇已经惊喜地探到了李红最敏感的阴蒂，樱桃大小的圆珠隔着裤袜，当舌尖触到时，李红猛地剧烈一颤动，那阴蒂的颤抖竟也让草蛇的舌头猛颤一下。
　　“操，太爽了！”
　　草蛇全身巨震，含糊不清地说了一句。立刻，草蛇的舌头抵住了李红的阴蒂，舌尖隔着丝袜剧烈地摩擦起来。李红的性器最娇嫩敏感的部位在草蛇舌头的肆虐下，下体快感遍布，粘稠的阴精决堤洪水般喷出，从阴道口不断喷入草蛇的口腔内。
　　草蛇不禁收回自己的舌头，嘴里已经充满了少妇性器官分泌的精华：“姐姐太淫荡了！这阴精射了我一嘴，看来真是很爽啊！”
　　“呜呜……呜呜……”
　　李红的香舌被面条纠缠，说不出话来，只能痛苦地呻吟着。
　　草蛇的嘴离开李红的下体后，大量的阴精仍在不知疲倦的涌出，在天蓝色裤袜的裆部，积攒了厚厚的一层乳白色，香气扑鼻。还在舔舐李红丝袜美腿的水蛇花蛇兄弟俩此时也停了下来，一人沾了满满一指头阴精放进嘴里，也是赞不绝口。
　　面条和大雄看的直流口水，也急忙品尝李红阴唇上的美味，三两下，众人风卷残云，李红裤袜裆部残留的阴精，一滴不剩。
　　“怎么，就这么点吗，还不过瘾呢！我在让姐姐喷点出来！”
　　草蛇说着，手指连着天蓝色裤袜插进李红的阴道，直接触到她的阴蒂后，两根手指熟练的捏弄起来。
　　“啊，不要啊，别弄那个！”
　　李红羞得大叫。可是无济于事，下体已经性奋到极点，肉体已经完全被动物本能掌握，粘稠的阴精立刻溢出了阴道，涌到阴唇边上。李红只感到自己的体内越来越空，剧烈的快感竟如同抽血一般抽出自己的精力，麻木的下体排出的阴精，好像是流出的鲜血。李红觉得越来越虚弱，叫声都小了许多！
　　下体已经麻木，李红身不由己地抽搐着，任由粘稠的阴精喷出，留在天蓝色裤袜的裆部！
　　“姐姐，你也尝尝吧，这可是你自己产出来的精华，好东西啊！”
　　草蛇沾了一手指阴精，伸到李红的嘴边。
　　粘稠，腥臊，还有特殊的体味，神秘的香味儿，可是李红看到自己的分泌物，只是羞辱至极，她扭过头想拒绝，可还是被面条捏开了小嘴。草蛇趁机把阴精抹在李红的舌头上。
　　“呜呜……唔……”
　　李红被迫吞下了自己分泌的阴精。腥臊，还有一种难以形容的性感的味道。
　　似乎是告一段落，几人把李红扔到了草地上。被舌头蹂躏许久的李红，无力地仰面躺在草地上，保持着之前的大字型，张开了双臂，分开了天蓝色裤袜包裹的双腿，裸露的乳房随着呼吸一颤一颤。阴唇紧紧贴在湿透的天蓝色裤袜上，如同婴儿的小嘴一般张开着，随着呼吸一张一合，似乎嗷嗷待哺！
　　被爱抚了许久，众人的舌尖不断侵袭着李红身体最敏感的部分，此时的李红已经被勾起了极端的性欲，体内燃烧一般，原本白皙的娇躯，皮肤泛出一层红润的粉红色。李红在几个少年面前，下面灼热难当，竟本能张开了阴唇，乞求着肉棒的插入。
　　草蛇突然性奋地指着李红的下体，喊道：“大家快看，这个少妇，这个骚货居然发浪了，自己开始自慰了！”
　　一番舌奸后，李红达到了性高潮，可是性欲强烈，这一次没有完全的满足，反而是勾起了更大的性欲。欲火焚身，李红此时全身如同蚂蚁爬咬一般，不住颤抖着，已经毫无羞耻心，开始毫无顾忌地满足自己的生理需求。在众目睽睽下，李红把手指插进了自己阴道，隔着天蓝色的裤袜，用自己的手指抽插起自己的阴道！
　　“嗯……啊……不要……快……”
　　李红性奋地抽插着，却突然大叫起来。
　　原来众人已经看得按耐不住，大雄再一次抱住她的上身，花蛇水蛇再一次一左一右抱起她的双腿，三人将李红的悬空抬了起来，双手被卡在身后，双腿被大角度的分开。
　　身体被禁锢，李红不能再自慰，下面的性器却是越来越饥渴，少妇竟流着眼泪：“求求你们，快让我满足……”
　　面条这一次抢过草蛇，走到李红两腿之间。他的裤子已经脱掉，露出了自己的肉棒。他人瘦的像根面条，下面的肉棒也很有特点，又细又长，尖尖的龟头。面条用肉棒对准了李红的阴户。李红饥渴得，居然主动地挺了挺自己的下体，试图让自己的小穴触摸到男人的阳具。
　　“让你满足……怎么让你满足啊！”
　　面条故意笑着问道。
　　“和……和我做爱……”
　　李红红着俏脸，难为情地说。
　　“做爱？说得具体点，要怎么和你做爱？”
　　面条居然丝毫不急，仍然慢悠悠地说着，不过他的龟头已经开始慢慢地触摸到李红的阴户，隔着裤袜，摩擦着她的阴唇。
　　下面感觉到肉棒的爱抚，李红立刻兴奋起来，几乎是哭喊：“快……快插我……插我的阴户……我受不了了……”
　　“好吧，那我就满足你吧！”
　　面条说着，撕开了天蓝色裤袜的裆部，阴户露了出来。接着面条挺枪，慢慢刺入李红的小穴。
　　终于感受到了男人的肉棒插入自己阴户的快感，李红性奋地颤抖起来：“啊……啊……快……快点……快点插我！插我……”
　　此时的李红，已经放弃了自己贤妻的身份，忘情地如同一只发情的母狗，不住地呻吟着，乞求肉棒的抽插。
　　面条却仍然是不紧不慢，用极慢地速度抽插着，感受着肉棒与阴道嫩肉摩擦的快感。摩擦中，性奋的电流刺激着李红的全身，李红浪叫连连，也不再顾及是在户外了。反正已经被五个色狼包围，自己的贞操和矜持已经毫无用处。
　　“啊……啊……快点，快点……”
　　李红声嘶力竭地哭喊着。
　　面条果然，突然加速，剧烈地抽插起来。倒是让大雄花蛇水蛇三人没有防备，差点被面条突然间的插入冲倒。三人立刻调整好角度位置，让李红悬在半空如同一个玩具娃娃一样，被动地接受着性爱。李红天蓝色裤袜包裹的美腿无法着地，在半空中随着面条的抽插，不住地抽搐着。面条的抽插力度越来越大，李红的身体也被他的肉棒带动的前后摇晃起来，上身和下身在抽插中一折一折，双腿上下上下的运动着，少妇的娇躯由一变成了V，然后在变回到一，如此往复。等到面条满意地抽出自己挺直的肉棒时，李红的身体由于不断变形，小蛮腰几乎要断了！
　　面条没有射在里面，挺拔的肉棒拔出来后，硬停停地对着李红的身体。
　　“噗嗤”面条套弄了两下自己的肉棒，龟头立刻射出了乳白粘稠的精液。李红还没来得及躲闪，粘稠的精液已经射在了她的身上，腰上，胸部都沾上了精液。射程最远的那一炮，竟将精液喷在了李红的鼻子上。腥臭的男人精液，污秽淫秽，少妇几乎要吐出来，可是双手被大雄夹在身后，李红无法除去自己鼻尖的精液。
　　“小弟，你面条哥哥讲义气，没射在骚货的阴户里。你可要争气，一鼓作气插穿她的阴道，直接射到子宫里！”
　　面条退了下来，拍拍草蛇的肩膀鼓励他。
　　草蛇是几个人里年纪最小的，比起两个孪生哥哥也晚出生几分钟，所以第二个由他来干李红，大家没有异议。李红被架在半空，更是无法抗拒，只能等待草蛇的奸淫。
　　草蛇脱下了裤子，亮出了自己的肉棒。李红瞪大了眼睛，这小鬼小小年纪，下面的肉棒却是又粗又长，黑黝黝的像是铁打的一般。
　　“慢……慢点”看到粗壮得令人恐惧的肉棒，李红就是欲火焚身也惊出一身冷汗，双腿也紧张地开始抽筋，上下颤抖着。
　　草蛇可不理怜香惜玉那一套，挺拔的肉棒直接刺入李红的蜜穴！
　　“啊……”
　　李红惨叫一声，几乎要昏过去，可是粗大的硬物暴风骤雨般的抽插，立刻让她疼回到现实世界。
　　“啊……啊……”
　　李红的浪叫声夹杂了疼痛的惨叫，竟是撕心裂肺！
　　“姐姐年纪不小，可是阴道还窄的很哪！真紧，真爽！”
　　草蛇不住地赞叹着，加大了抽插的力度。这可苦了少妇，李红只觉得自己的阴道几乎要裂开。
　　抽插仍不停息，草蛇的精力出奇的好，长时间的活塞运动，不断没有累，反而由于李红阴道收缩包夹的力度，更加用力的抽插起来。肉棒每一次都是一插到底，直接冲向阴道深处，李红感受到了极大的痛苦，也感受了极大的快感。
　　不知了抽插了多久，草蛇突然停止活塞运动，用力一插到底。李红感到肉穴内的肉棒坚硬粗大异常，再看到草蛇性奋的表情，立刻明白了一切，不禁大叫起来：“不，不能射在里面！”
　　李红虽然结婚，可是钱伟成那方面有缺陷，多年都没有孩子。还没有上避孕环，李红知道精液射入子宫的可怕后果，不禁扭动起自己的屁股，努力向把自己的阴户收回来。可惜，草蛇早有防备，他双手抱住李红天蓝色裤袜包裹的美臀，迫使她的阴唇紧紧贴在自己的小腹上，肉棒丝毫无法拔出。花蛇和水蛇，更是抱着李红的丝袜美腿，让她连并拢双腿的能力都没有。李红虽然还在反抗，可是一切都是徒劳。
　　“不要……不好……呜呜……”
　　李红突然感到一股暖流涌入阴道伸出，不断喷入子宫。草蛇最终还是在李红的体内射精了！
　　“快，快拔出来！不能射在里面，我没有生过孩子！”
　　李红急得哭喊起来。她可以清楚感觉到温暖的精液冲入自己的阴道深处，涌入自己的子宫。没有做过避孕手术，男人的精液射在子宫里，后果不堪设想！李红用力地扭动起自己的翘臀，试图摆脱阴道内膨胀到极限的肉棒。草蛇丝毫不紧张，双手抱住李红的美臀，紧紧地让自己的阴囊贴在李红的下体上。李红美臀的扭动，不过是让草蛇感受更多乐趣而已。
　　“不……不，别再射了！”
　　李红又叫了起来，此时的少妇满脸的惊恐娇羞，眼泪顺着眼角不断流下来。
　　果然，李红感受到阴道内的阳具仍然坚硬挺拔，而且体积还在膨胀，本已经充血的龟头也开始在阴道伸出一胀一缩的急促吐息。李红在性生活上还是很有经验的，这是的阳具仍在性奋的极限巅峰，是射精的前兆。很快李红绝望地哀呼一声，草蛇确实全身一哆嗦，脸上随之布满了满足。这个流氓少年，将第二炮精液射进了李红的身体！
　　“这个少妇真是爽啊！现在阴道还紧紧地夹着我的肉棒呢！可惜，我的子弹光了，暂时只能缩回来了！”
　　草蛇满足地说着，一脸地意犹未尽。
　　“小子，爽够了还不让啊，该我了！”
　　面条急不可待地推开草蛇，走到李红张开的双腿之间。
　　“面条大哥花样多，不过要快一点，我们哥几个还没玩少妇的穴呢！”
　　抱住李红天蓝色裤袜左腿的水蛇说道。
　　“你们还有人性吗？我肉棒还没插进去，你就叫我快点，催促别人早射精是极不道德的！”
　　面条抗议，“这么好的穴，若是直接抽插完事，实在是对这个骚货的不尊重。不过我们之前又是手指又是舌头，这少妇的小穴已经十分敏感，这个情况下也只有大力的活塞运动能让她满足了。但是嘛，要先给她清理一下阴道。”
　　“求求你们，别再插我下面了，都要肿了！呜呜呜……”
　　李红还没有哀求完，自己的脸颊被草蛇捏住，被迫张开了小嘴。
　　“姐姐那么多废话累不累啊，老老实实在我们怀里享受性爱不就得了。现在，也尝尝自己的小洞里淫水和我的精液调制的鸡尾酒吧！”
　　草蛇说着，空出来的右手在李红的阴唇上抚摸几下。李红的阴道口不断地涌出乳白色的粘稠液体，这是自己的淫水混合着草蛇射出的大量精液。
　　“不……呜呜……”
　　李红试图把头扭到一边，可是嘴巴被捏着被迫张开，只能任由草蛇把手指上的所谓鸡尾酒涂抹在自己的嘴唇上、嘴里、舌头上。
　　腥臭的混合液体，散发着淫靡的混合味道，在李红的嘴里，让少妇又感到恶心，又产生一种莫名的性奋！
　　“草蛇的死猴子，射了那么多，看看，这骚货的阴道口，全是你射出来的蛇精！害我要仔细清理，莫要让你的蛇精玷污了我的龙棒！”
　　面条皱着眉头说着，从自己的包里拿出了清理工具，不过是一双女人穿过的白色连裤丝袜。
　　“操，你好意思说，之前你们几个人的口水都进了少妇的阴道，我插的时候说什么了？”
　　草蛇抱怨道，同时还在把手上的精液往李红的嘴里抹。
　　面条拿出了一瓶矿泉水，两根手指拨开李红的阴唇。经过肉棒的抽插后，李红的阴道已经扩张开，阴唇拨开后，阴道内的嫩肉清晰可见。面条倾斜矿泉水的瓶口，冰凉的清水慢慢流进李红的阴道。李红的下体嫩肉感受到冷水的刺激，本能地收缩阴道，娇躯也颤抖起来。不过面条的手指没有离开，立刻又拨开了她的阴唇，强迫着少妇的阴道吞下冰冷的清水。阴道内充满了清水后，原先的淫水和精液混合着清水不断地溢出，由于冷水的刺激，李红的阴道也在不断进行着一张一合地运动，冷水在挤压和扩张的交替中，一股一股地冒出，让人不禁想起了趵突泉那一股股冒出的泉水。
　　“嗯……呜呜……啊……呜呜……”
　　李红从她那被捏开张开成小圆型的小嘴中，本能地发出了含糊不清地呻吟。
　　一瓶冰冷的矿泉水就这样清洗了李红的阴道，水倒光后，面条拿起了那双白色连裤丝袜，一点一点塞入了李红的阴道。慢慢地，白色连裤丝袜完全进入了李红的阴道，异物的刺激，丝袜摩擦着阴道的嫩肉，羞愧的李红也只能发出呜呜呜的含糊不清的呻吟，来表现自己下体受到的快意侵袭。本来干燥的白色连裤丝袜，进入少妇的小穴后，在阴道内吸收了足够的水分，浸透的丝袜体积立刻膨胀起来，紧紧地充满了少妇的阴道。李红的阴户，立刻表现出膨胀的态势，下体显得突出不少。
　　“快，快拉出来，下面好胀啊！”
　　李红不禁哀求道。
　　“好，这就拉出来！”
　　面条笑着说道。他抓住白色连裤袜留在阴道口的末端，突然用力一扯，连裤袜的一条腿被拉了出来。
　　这么用力的一扯，湿透的白色裤袜摩擦着李红的阴道嫩肉，快速地被拽出，刺激得李红也不禁大叫一声：“啊！慢——慢点！”
　　这么一下拉扯，竟向抽插的性爱运动般，让李红产生了感觉，下体受到了巨大的刺激！
　　“好，我慢一点！”
　　面条说着，却在李红不提防的情况下，更加用力地把整条白色连裤丝袜拽了出来。
　　此时的白色连裤袜，被水湿透后，已经由原先的深白色变成了半透明的浅白色，近乎肉色。第一次的扯动，连裤袜的一条腿被抓出，但是加厚设计的袜裆和腰部还有另一条丝袜腿还留在李红的阴道内，在扯动中，留在阴道内的连裤丝袜部分纠缠成了一团，集聚在李红的阴道口。面条突如其来地用力一拉，让缠成一大团的白色裤袜几乎成一个球形冲出了少妇的阴道，巨大强烈的刺激可想而知！
　　“啊！”
　　李红惨叫一声，紧接着，剧烈的刺激竟让李红的尿道肌肉失去了力量，松弛下来后，积攒的尿液再也无法留住。当着众人的面，李红再一次失禁了！
　　“哈哈，哈哈，一条丝袜，竟然让这个骚货小便失禁了！”
　　众人哄笑起来，李红却羞得想要自杀。下体被玩弄多时，肉棒的抽插和长时间的爱抚，让李红的阴唇及周围的嫩肉都红肿充血，想要忍住尿，李红不得不对自己的下体用力，试图闭合尿道口，可下体一受力，红肿的嫩肉就要遭受更大的疼痛刺激！一用力就要本能地松弛下体，李红羞辱地闭上眼睛，无助地让尿液一股一股地射出。银色的尿液，像射出的银箭，一下一下地冲出，引来色狼们性奋淫邪的目光。
　　“连尿尿都那么淫荡，果然是贱妇！终于尿完了，水蛇花蛇把她放下来，开始好好地爽爽了！”
　　面条说着，却舒服地躺在了草地上。花蛇水蛇一左一右抱着李红的丝袜美腿，早已知道他要玩什么。李红终于从半空中落回地面，但虚弱的肉体还没站直，就被花蛇水蛇按着蹲在了地上。
　　“宝贝，自己对准好，把肉穴套在我的肉棒上！”
　　面条双手枕在头下，写意地沐浴着阳光。李红只得蹲在地上，浅蓝色裤袜包裹的玉足支持着疲惫地娇躯，低头对准好面条的肉棒，将自己的肉穴套了上去，慢慢蹲下身子，让肉棒插入自己的阴道深处。
　　面条虽然瘦的像麻杆，可是下面的阳具却是粗壮异常。肉棒膨胀后充满了阴道，与李红的阴道壁嫩肉摩擦中，李红吃惊地发现，自己本已疲惫瘫软的身体，就灼热性奋起来。强烈的性欲，让自己的肉体忘记了疲惫，陷入了更加强烈的性渴求中。
　　“不错，动作很温柔，也很淫荡，现在知道该怎么做了吧。让自己的下体动起来，满足你淫荡的美肉！”
　　“嗯……”
　　听到面条的吩咐，李红竟不由自主地羞涩应答一声。在一群流氓的胁迫中，李红只能服从凌辱。浅蓝色丝袜包裹的美臀开始上下扭动起来，下体的肉穴随之上下运动，李红以观音坐莲的性感姿势，主动地进行着抽插运动。
　　“好骚好白的肉体，我也忍不住了。这少妇的屁眼，我先插了！”
　　大雄看得只吞口水，从开始到现在，他的双手一直紧紧抓着李红丰满的双乳。在他那对熊掌的揉捏下，李红的乳房已经变成了红色，不但乳房挺拔了起来，乳头也硬了起来。李红之前还感到胸部被捏得透不过起来，现在已经完全麻木，连疼痛都感觉不到，反而是阵阵快意让自己的胸口灼热起来。
　　“靠，你的肉棒是我们这里最粗的，别把这美肉的肛门插爆了！”
　　草蛇无聊中，不禁打趣道，“看来她的嘴现在还没人用，不能闲着，就让她来为我口交吧！”
　　“别……呜呜……”
　　李红还没来得及拒绝，草蛇的肉棒已经插入自己的小嘴。
　　“唔！”
　　李红只觉得自己的翘臀被抬了起来。刺啦一声，她穿着的天蓝色连裤袜裆部被大雄粗暴地在屁眼处撕开，紧绷的丝袜面料立刻向两边收缩，李红白皙丰满的翘臀裸露出来。
　　李红想要转过头去哀求，可是嘴里塞着草蛇的肉棒，草蛇还抓住了她的秀发，强迫她的头部前后交替的摆动，来完成口交的抽插。李红无法扭头看到大雄的动作，只觉得一只粗糙的大手在自己的胯部来回抚摸，然后将自己下体残留的润滑的淫水精液涂抹在屁眼上。李红知道，这是用来做润滑剂使用的，是肛交的前奏。可是自己嘴里塞着肉棒，阴道里塞着肉棒，水蛇花蛇也已经加入，一左一右水蛇抓住自己的左手，花蛇抓住自己的右手，强迫自己手指弯曲握住他们的阳具套弄起来。李红实在是没有办法摆脱大雄的肛交预备活动！
　　李红已经感觉到一个龟头般的物体触到了自己的菊花门。可无助的少妇只能是呜呜呜地呻吟哀求着，但不会有人理会此时少妇发出的任何声音。
　　“唔”一阵剧烈的刺痛，李红只感到自己的肛门被最大限度地撑开，肛门产生了要裂开的剧烈痛楚。大雄一阵满足地闷哼，他的肉棒终于完全刺入李红紧窄的后庭。男人的插入，让李红不得不高高翘起自己的美臀，可是自己的小穴还要抽插面条的粗大阳具，李红此时的身体被迫前倾，摆出一个违反生理极度屈辱的姿势。同时，自己的双手向两侧高高举起，握着两根阳具，而自己的头也要被迫向前伸直，嘴里还塞着草蛇的阳具，进行着口交。
　　看到李红屈辱性感，摆出古怪姿势的娇美肉体，同时与五根阳具进行着性爱运动，负责拍摄的红毛也是性奋地双眼喷火，已经硬到极点的肉棒竟把持不住，射精了！……
　　时间不知过了多久，太阳已经西下。此时的李红，被五个不良少年换着花样地蹂躏凌辱，这种屈辱让她度日如年，如同在地域中煎熬。而凌辱中，李红的肉体也得到了无比的性满足，受虐中少妇得到了无与伦比的性爱快感。性爱的欢愉，又让羞辱的少妇如在梦中，如同悬浮在无比幸福的爱欲天堂中。
　　复杂的感觉，复杂的心情，李红实在是难以言语，她的脑子一片空白，索性不再悲伤、不再反抗，任由自己的肉体被男人蹂躏，任由自己的肉体得到无比的快感！
　　此时，水蛇花蛇草蛇三兄弟，还有面条，四个人都已经打光了子弹，满足地躺在草坪上享受无穷的回味。只有大雄，精力出奇的旺盛，他的肉棒仍然铁枪般坚挺，用力地插入李红那扩张的肉穴后，猛烈地抽插着。李红被巨大的冲击力插得娇呼连连，不由地双腿抬起夹住了大雄的腰。天蓝色的连裤丝袜已经变成了开裆裤袜，上面布满了男人乳白色的精液，干涸后的一块块精斑，让这双天蓝色的裤袜一片狼藉，紧紧贴在李红的美腿上，精斑一块块组成了奇怪的图案。
　　大雄突然怒吼一声，他的最后一炮，也是最猛烈的一炮，即将发出。他却用力拔出了自己的肉棒，将龟头对着了李红的俏脸。
　　“张开嘴！”
　　李红已经麻木，失去了思考能力，听到男人的命令，机械地张开了自己的小嘴，嘴角上还有之前其他人残留的白色精液。
　　“噗嗤……”
　　一股白色的粘稠精液射入了自己的小嘴。
　　“吞下去！”
　　李红闭上了眼睛，充满了绝望。被五个不了少年长时间的凌辱，李红还能维持自己的羞耻心么？精液的味道又腥又咸，粘稠得难以下咽。
　　“唔唔……嗯……唔……”
　　李红脸上写满了痛苦，却也挂满了满足，少妇的喉咙一动一动，费力地吞下了大雄的精液。
　　大雄的肉棒再也硬不起来，软软地耷拉着。看到五个人的肉棒都已经软绵绵的，红毛终于如释重负地放下了摄像机。终于拍完了！
　　五个不良少年躺在草地上，累得爬不起来。红毛看着大字型躺在草坪上的一具美艳肉体，双眼通红几乎要喷火：“奶奶的，你们爽完了，我可是火得要流鼻血了！别装死，咱们也好好乐乐！”
　　红毛急不可待地脱下裤子，拔出硬直长久的肉棒，扑到李红的身上，一插到底！
　　“啊……啊……”
　　少妇的浪叫再一次响起！
　　五个不良少年躺在草地上，听到李红充满疲惫地浪叫，扭头看了看趴在红毛身下的少妇，又扭过头，闭上眼睛休息起来。几个家伙已经完全满足，且累得直不起腰来，李红那诱人的浪叫，已经勾不起他们的性欲！
　　红毛却不同，拍了一整天，现在才碰到李红的美肉，虽然李红的肉体已经被众多男人的精液覆盖，仍让人感受到少妇的熟美和娇媚。红毛下面硬得几乎要喷血，此时趴到李红的身上，将少妇紧紧压在身下，双手死死按住李红丰满的乳房，用力的揉捏，本已被蹂躏多时的双乳已经是粉红色，红毛的魔爪让少妇的乳房不断扭曲变换成稀奇的形状，粉红色也变成了紫红色，但乳头在刺激下却重新硬了起来，翘立的两颗乳头变得亮晶晶，散发出妖艳的红色。
　　红毛那粗大的肉棒用力地在李红的小穴里抽插，巨大的快感，让少妇的下体再一次欢愉起来。本已经失去了只觉的阴户，再次被唤醒，酥麻伴随着摩擦的痛快，让李红用力的浪叫。不过，体力耗尽，李红的浪叫也变成了呻吟。
　　“嗯，啊……”
　　被按在草地上的李红，娇躯一上一下的起伏，双腿在下体刺激带动下，本已僵硬麻木，却也本能地并拢夹住红毛的腰，随着男人的抽插，剧烈抽搐起来……
　　又是一次奸淫，自己的肉体要到什么时候才能休息啊？
　　李红痛苦地想着，不禁闭上眼睛，奇怪地念头在性爱中冒出。自己何苦要苦苦挣扎，这种几乎肆虐的性爱，不是可以得到巨大的快感么？何必要逃避呢，自己不是很快乐嘛？
　　李红恐惧地发现，自己真得开始迷恋这种无助地，充满了性爱的肉奴生活了！


短篇集 贩卖之女军官许静
   一辆长途汽车在站台边停了下来。许静拎着皮包上了车。车上人不少，几乎找不到座位。
　　“姑娘，坐我这吧！”
　　一个打扮入时的女人冲许静招手。她坐在靠过道的座位，里面靠窗户的座位被她的黑色皮包占据。看到许静，时髦女人立刻向她招手，并拿开了自己的皮包。许静前面的乘客小声嘟哝几句，显然对时髦女人占位的作法不高兴。
　　“谢谢了，大姐！”
　　能找到不错的位置，还碰到了热心人，许静挺高兴的。
　　许静今年26岁，是空军某部的中尉女军官，轮到自己半个月的休假，特地坐车会老家看看父母。因为走得匆忙，军装都没有脱下来，穿着灰蓝色的军服外套和长裤，脚上穿着黑色平底鞋，许静简单收拾了一下行李，就来到车站等车了。此时已经是傍晚，如果赶不上这最后一班车，就要到明天天亮才有车回家了。
　　路途很远，长途车到目的地一定是第二天凌晨了，所以能碰到这个热心的大姐，许静非常高兴，和她聊了起来。
　　这个时髦女人叫曹婕，35岁，穿着黑色长袖紧身衬衣，灰色短裙，腿上是黑色连裤丝袜和黑色高跟皮鞋，打扮得极其性感大胆。她和许静都是长发披肩，不过许静是军人，不能烫发染发，而曹婕却是挑染成棕色，烫成了小波浪。
　　车子走了一个多小时，负责买票的女人开始给乘客发放矿泉水，这是长途汽车上比较普遍的服务。
　　“呦，曹姐，怎么昨天才赶回去，今天又要弄货啊！”
　　售票员把水递到曹姐手里，热情地说道。看来曹姐是老熟人了，经常坐这班车。
　　“没办法啊，客户催得紧，货抢手啊。前天才弄了两个过去，香港客人还要弄几个，当我们这行货源富裕似的……这不，刚看中一个合适的……”
　　曹姐说着，眼神里流露着神秘，还冲售票员眨眨眼睛。
　　“看出来了，确实不错，能弄个好价钱……”
　　售票员说着，把水递给曹姐旁边的许静，似乎是特地的把篮子角落的一瓶水给了她。
　　许静对于两个女人的谈话听得一头雾水，又感到售票员和曹姐说话时看自己的眼神有点古怪，但又说不出为什么来。天已经渐渐黑了，疲惫的女军官也没有多想，喝了几口水，问道：“曹姐，你和这车主人很熟啊！”
　　“是啊，我弄货运货都要靠他们两口子呢！”
　　曹姐笑着说。
　　“什么货啊，好像挺值钱的？”
　　许静好奇地问道。
　　“是啊，利润挺大，尤其是今天碰上的，肯定能卖个好价钱。究竟是什么货，一会儿你就知道了……”
　　曹姐继续笑着说道，可是她的笑容让许静感到些许不安。
　　许静还想再问下去，就觉得头开始不断发蒙，同时四肢无力，不得不靠着座位的靠背，用尽力气才可以小声说出来：“不对劲啊，我的头好晕啊。”
　　曹姐没有理会，仍然盯着无力的许静，眼中充满了贪婪：“确实是个好货，一定可以卖个好价钱。”
　　许静此时终于明白自己落入了一个陷阱，这曹婕和售票员是一伙的。可曹婕嘴里的货，她还不清楚，只是看到曹婕那么诡异的看着自己，感到阵阵恐惧。
　　“一杠两星，还是个中尉呢！还没弄过女军官呢，香港的客户一定很高兴。要开个高价才行……”
　　曹婕小声说着，语气中掩饰不住自己的兴奋。
　　“你……你要干什么……”
　　许静浑身无力，感到无比地疲倦，用力地说出话来，可声音像蚊子叫一样。天已经完全黑下来，周围的乘客很多都已经疲惫得闭目养神，车内光线昏暗，没有人注意到女军官和时髦女人的对话。
　　“干什么？当然是给你找个好归宿，让你好好享福。向你这样的制服女，在东南亚可是很受欢迎的！”
　　曹婕笑着说道。
　　许静总算明白过来，自己遇到了人贩子，更是遭遇到了绑架贩卖。她用力地将身体向后靠了靠，张开嘴想要呼救。曹婕非常有经验，在说话时已经偷偷从自己的包里拿出一双崭新的肉色连裤丝袜，看到许静张开了嘴，顺势把肉色连裤丝袜塞入她的口中。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　许静没有叫出来，只是发出了轻微的“呜呜呜”的声音，根本不能引起周围人的注意。曹婕没有停手，趁许静无法闭嘴，将肉色裤袜一点点地塞入了她的嘴里，直至丝袜完全进入她的口中。许静这时用尽全力抬起自己的双臂，想要用手把嘴里的丝袜掏出来。曹婕却直接抓住了她的手腕。
　　“怎么，还不听话，想把丝袜拿出来吗？放心吧，这是全新的连裤袜，我还没舍得穿，就送给你了。看你不老实，只能把你的双手捆上了，省得惹麻烦。”
　　曹婕说着，手里已经拿出了白色的棉绳。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　曹婕熟练地把许静双手拧到身后，手腕交叉后用绳子捆绑在一起。上了车以后，许静把灰蓝色的空军军服外套脱了下来，此时上身穿着浅蓝色的长袖衬衣。双手被捆绑后，多余的绳子在曹婕熟练的捆绑下，很快穿过她的肩膀，缠绕两圈后又在手臂游走几圈，随后在胸前缠绕两圈，绳子最后回到她的手腕，再一次捆成一个漂亮的绳结。完成了上身的捆绑，曹婕满意地看着面前的女军官，一番捆绑后，许静上身被绳子密密麻麻地紧紧束缚，胸前的绳子勒得胸部更加挺拔，肩膀上的绳子与手腕绳子连接后，再配上双臂缠绕紧缚的白色绳子，让女军官不得不保持抬头挺胸的姿势，性感无比。
　　“上身出来的差不多了，保险点，还是要把你的嘴封上，防止你不听话。”
　　曹婕看到许静的嘴一动一动地，猜到她想用舌头把嘴里的丝袜顶出来，于是拿出包里早就准备好的白色医用宽胶布，撕下一块贴在她的嘴上。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　被捆绑堵嘴的许静无力的呻吟着，可是对于自己的厄运却无能为力。更让她恐惧的是，曹婕在完事后，没有收手，竟然摸到她腰间，解开了她裤子上的皮带！
　　“我弄得肉货，哪个不是穿裙子？这样方便客户检验下面嘛，只要掀起裙子就可以了。再说姑娘你那么好的身材，穿着这土蓝色的军裤，也不漂亮啊！”
　　曹婕说着，手里没有停下来。
　　许静扭动着挣扎了几下，只觉得下面发凉。曹婕已经把她的军裤拉到了膝盖。
　　“呵呵，穿着长裤还穿着肉色的连裤袜，倒是省得我再给你换一双丝袜了。”
　　曹婕笑着，继续用力把许静的灰蓝色军裤脱到了脚踝，脱下她脚上的皮鞋后，把裤子扯了下来。
　　双腿只有肉色丝袜的包裹，许静羞得无地自容，可是四肢无力，只能任由曹婕为她脱衣。
　　“这平底鞋可不好，穿上站起来显不出修长的美腿。好在我这准备了一双高跟鞋，待会给你换上啊。这鞋嘛，也不是名牌，就不要了！”
　　曹婕打开车窗，把许静的黑色平底皮鞋扔了出去。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　许静无力地叫着，根本无法引起周围乘客的注意。曹婕丝毫不慌张，为她把下身的白色三角内裤和肉色连裤丝袜整理好以后，拿出了她包里的高跟鞋。
　　曹婕特地把高跟鞋在许静的眼前晃晃：“怎么样，喜欢吗？这可是名牌高跟鞋。”
　　果然是一双名牌的白色高跟露趾皮凉鞋，细细的高跟，白色的鞋带。捉住女军官肉色丝袜包裹的双足，曹婕把白色高跟鞋套在了许静的脚上，接着把高跟鞋上的皮带扣在她的脚踝上，这样许静在挣扎中也无法把高跟鞋脱下来。高跟鞋比起许静的丝袜玉足小了一号，穿上白色高跟鞋后，女军官的玉足被皮鞋紧紧地包裹住，露出了肉色丝袜包裹的脚趾、脚背的一部分，因为高跟皮凉鞋是后空设计，许静的脚后跟也露在外面，紧绷绷地让她的双足展现出优美的曲线。
　　因为夹脚，许静感到双脚不太舒服，虚弱地蹬了蹬双脚，试图把高跟鞋挣脱下来，可是脚踝上扣着鞋带，一切都是徒劳。
　　如果双腿踢到前后的乘客，就会引起别人的注意，看到许静踢腿后，曹婕立刻拿出一双她穿过的肉色长筒丝袜，一只捆绑住许静的大腿，另一只在许静的膝盖处捆绑，两条肉色丝袜捆绑后都是在两腿间留下了10公分的距离，让女军官的双腿不会并拢在一起，能够有小距离的活动空间。
　　捆绑住了手脚，许静再也不可能挣脱，只能靠在座位上轻声呜呜呜地呻吟，身体虚弱地扭动着。曹婕这时打开了许静随身带的旅行包，里面有许静的军官证等证件，还有一条灰蓝色的空军制服裙。
　　“原来是许静中尉啊，还带来了一条军服裙子，太好了，省得把你弄回去在特制一条假的了。那么有气质，穿上一定迷死人。让姐姐帮你穿上吧。光着双腿，只穿着裤袜，可有损军人形象啊！”
　　曹婕小声说着，把许静的空军制服裙腰间拉链拉开，抬起许静的双脚把裙子套了上去。
　　许静此时倒也希望穿上裙子遮羞，就没有挣扎，任由曹婕为她穿上了制服裙。一身空军军服套裙穿上后，虽然还是被捆绑堵嘴，许静倒也增添了几分飒爽英姿，曹婕看着落入自己手里的女军官，满意地点点头。
　　“咚”曹婕被声音吓了一跳。原来此时药力过去了一半，许静恢复了一些体力，趁曹婕拿手机时，用力地抬起被捆绑的双脚踢了一下，踢在了前面一排座位的底部铁架上。许静用力过猛，疼得眼泪都快下来了，双脚又麻又疼。曹婕立刻抱住许静的双脚，把她双腿搬到自己的大腿上，用力按住，防止她在闹出动静。
　　前面坐着一男一女，看样子是对情侣，因为天黑，两人偎依在一起睡得正香。许静的一脚，只是让两人迷迷糊糊地换了一个姿势靠在一起，却没有扭头。如果扭头，保证让他们大吃一惊。曹婕轻轻地挪了挪身子，和靠里的许静紧紧地靠在一起，再拉动女军官的双腿，左手揽住她的小蛮腰，最后把女军官紧紧地搂在自己的怀里，右手的肘部还用力压住许静被捆绑的那双丝袜美腿。这样，几乎是坐在曹婕怀里的许静再也无法挣扎出声响来。
　　制服了女军官，曹婕终于可以安心地拨通手机：“……喂，大牛，把车准备好，开到红花集等我……对，刚弄到一个好货，就在我身边呢……我坐的车还有十分钟就到红花集……好，你快点到……就在车站等我……”
　　许静听着曹婕的话，知道自己将在红花集被弄下车运走。可是许静扭动着身子始终无法挣脱束缚，只能发出呜呜呜地呻吟。
　　“姑娘，差不多要准备下车了，让姐姐在给你打扮打扮。”
　　曹婕小声说着，双手没有闲着，检查过许静封嘴的胶布后，把一张白色大口罩戴在了女军官的脸上。许静的半张脸被遮挡住，口鼻捂住后，呜呜呜的声音更加微小了。许静的空军军帽重新被戴好，接着空军外套也罩在自己的身上。曹婕把外套的扣子给她扣好，两个袖子因为捆绑双手无法穿上，就袖口塞进上衣口袋里。完成后，红花集也到了。
　　因为此时已经天黑，乘客都已经闭上眼睛休息。买票的女人是以开车的丈夫不要用喇叭叫人，而是自己站起来，把之前买票时记下的要在这里下车的人，一个一个叫醒，这也算是文明服务了。
　　在这里下车的只有三个男人。他们下车时，曹婕叫住买票的女人，小声说：“稍微等一下，我和我这小妹也在这下车。等人家下了，我们再下。”
　　买票的女人一看被曹婕抱住，捆绑手脚堵住嘴巴的许静，立刻明白了：“哦……好的好的，曹姐你办货要紧，我们不急……”
　　两人说着，三个男人已经带着行李离开了长途汽车。曹婕把自己的包还有许静的包背在身上，接着把捆绑住手脚的女军官拉了起来。许静的双腿虽然用肉色的长筒丝袜捆绑住了大腿和膝盖部位，可是捆绑时双腿之间都留出了10公分的距离，再加上丝袜的弹性，还是可以小碎步向前行走的。想到下了车，自己就会被人贩子绑架，再也无法逃脱，许静被拉起来后，不断地向后躲闪，试图站在原地。同时她嘴里用力发出呜呜呜的叫声，希望让乘客发现自己被绑架。可是本来嘴堵得就严实，再加上大口罩蒙住了自己的口鼻，发出的声音根本引起不了别人的注意。
　　看到许静不老实，买票女人也过来帮忙，和曹婕一左一右，半扶半架地把女军官拉下了长途汽车。
　　“曹姐，一路顺风啊，这个可是好货啊！”
　　买票女人笑着说。车门一关，长途汽车很快消失在黑暗中。
　　“姑娘，走吧，别指望这里有人救你！”
　　曹婕仍然满脸微笑，推搡着许静，想红花集镇子里走去。
　　一辆面包车停在路口，看到两个女人走过来，一个年轻男人从车里跳下来。
　　许静看到有人向自己这里走过来，立刻小碎步快走两步，嘴里发出呜呜呜的呼救声。
　　“姐，这么快就弄到一个新货啊！”
　　男人的话立刻让许静掉进无底深渊，他竟然是人贩子的同伙！
　　“是啊，今天运气好，上了车就碰上这个漂亮姑娘，真是老天照顾咱们啊！”
　　曹婕继续推着许静向前走。
　　年轻男人走近后，拿出打火机，在火光下打量了一下被捆绑的许静，惊奇地说：“是个女兵啊，弄这样的女人可比较麻烦！”
　　曹婕毫不在意，轻松地说：“怕什么。把她弄到咱们的地方，神不知鬼不觉，谁能找到？现在制服女性最受欢迎，尤其是女警女兵，最能卖出高价。这个女军官自己送上门来，咱们不弄来岂不是对不起老天爷？少废话，把这个女兵带上车，咱们赶紧离开！”
　　听到曹婕的催促，年轻男人不再说什么，把许静拦腰扛到自己的肩头，任由女军官在自己的肩膀上挣扎。许静的腰被男人紧紧夹住，只能不断在半空中乱蹬双脚。男人看到许静不老实，就在她的屁股上用力拍了两巴掌：“真不愧是女兵，还真有一股子力气！”
　　男人一边走着，一边贪婪地摸着许静丰满圆滑的臀部。被男人的大手不断地揩油，女军官又羞又气，却躲避不开，只能无力地发出呜呜呜的叫声。
　　曹婕跟在男人的身后，把许静挣扎中掉下的蓝色军帽捡起来，走向早已停在前面的面包车。
　　许静被塞进面包车的后车厢，曹婕和她并排坐在一起。年轻男人启动面包车后，一溜烟地离开了红花集。女军官的呜呜呜叫声，淹没在汽车的轰鸣中……
　　3天后，全国给地的公安机关接到了内部紧急通知：“最近国内人口贩卖集团活动猖獗，多名女性失踪，疑似已被人贩绑架监禁，往各地公安部门加紧盘查，尤其是各出境口岸，加强往来人员车辆的检查……本文件属于内部绝密文件，禁止泄露任何相关信息！”
　　在一叠失踪妇女的相关资料中，其中一张上写着：“许静，空军某部中尉军官……”
　　7天后，一艘普通的小型货船上，曹婕打开了底层的货舱：“姑娘们，吃东西了，明天咱们就要到目的地了！”
　　货舱的地板上，横七竖八地躺着十几个女人，她们都被白色的棉绳捆绑住手脚，嘴里塞着不同颜色的连裤丝袜，然后用白色的胶布封住嘴巴。看到曹婕打开了舱门，所有女人都发出呜呜呜的叫声。
　　在货舱的最里面，一位穿着灰蓝色空军套裙的女军官侧身躺在地板上，她的双手被捆绑在身后，穿着肉色连裤袜的双腿也被白色棉绳并拢后紧紧地捆绑在一起。这个白色胶布封住嘴巴，无力地发出呜呜呜的女军官，胸前别着一张卡片，上面写着：“许静，空军中尉，目的地香港，成交价格……”


短篇集 贩卖之空姐王媛
    X市机场大厅。
　　深蓝色的西服套裙，深蓝色的制服帽，白色的丝质，金黄色的丝巾，衬衣黑色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋。穿着整齐的空姐套裙，王媛拉着自己的黑色皮箱，走出了机场，进入候机大厅。今天是自己这个月的最后一次航班，接着就是三天的黄金周假期，想到可以好好陪着自己的老公和刚满周岁的女儿，疲惫的王媛步履轻松许多。
　　拉着行李箱，王媛进了公用洗手间，在见到等待自己的老公之前，她要补一下妆。她刚进入洗手间，一个三十出头的女人也跟着进来了。王媛看到她和自己穿着一样款式的空姐制服裙，知道这是和自己一个公司的空姐，就礼貌地点头笑了笑。
　　跟进来的女人，正是曹婕，她和空姐王媛进入洗手间后，打扮成清洁人员的三儿悄悄来到门外，在门上挂了一个告示牌：清洁中，暂停使用！
　　三儿一直守在门外，而洗手间内，曹婕把自己的皮箱拉到一旁，先是观察了一下周围情况。运气不错，此时洗手间内除了王媛，没有其她人，有三儿在外面挂上告示牌，也不会再有人进来。
　　“你好，能给我一张面巾纸吗？我的用完了。”
　　曹婕走到了王媛身旁，装作也是在补妆的样子。
　　“给。”
　　王媛立刻递上一张新的面巾纸。
　　“谢谢。”
　　一来二去，两人打破了沉默，一边补妆一边聊了起来。
　　“你也是X航的？”
　　王媛问道。
　　“是啊，原来作教官，这个月按例进行空乘工作，带一下新人。”
　　曹婕将早就编好的话说了出来。
　　“是嘛，难怪我看你不太面熟呢。”
　　X航是中国的大公司，员工多，空姐多，王媛看到面前的陌生女人，也没有感到太奇怪。
　　“你的行李箱比一般的大不少啊！”
　　看到曹婕的行李箱，王媛好奇地说道。
　　“嗯，我要装的东西，公司配的标准箱子放不下，只能大箱子。”
　　曹婕看着王媛，露出神秘的笑容。
　　“看来你出国要带不少东西啊，要用那么大的箱子，那也够沉的。”
　　王媛也笑着说道，不知为什么，她看到曹婕的笑容，内心隐隐感到不安。
　　看到王媛补妆完毕准备拉着箱子离开了，曹婕从口袋里拿出了一块白色毛巾。王媛刚一转身，就被人从身后拦腰抱住，一块毛巾捂住了自己的口鼻。透过镜子，王媛看到曹婕在身后抱住了自己。
　　“呜呜……呜呜……”
　　一股浓烈的药味涌入口鼻，王媛感到天旋地转，挣扎了两下，昏了过去。
　　曹婕拉着昏迷过去的王媛到了洗手间的大理石台子上，把她抱了上去，让她仰面平躺着。
　　“真是不错，不愧是上过航空公司广告的明星空姐，身材真棒。”
　　看着面前的空姐，曹婕不住地赞叹，忍不住摸了摸王媛那黑色丝袜包裹的修长美腿。
　　曹婕打开了自己带来的皮箱，里面放着用来捆绑女人的各种工具。曹婕接着把王媛的空姐短裙拉到了腰间，露出了她那黑色裤袜包裹的黑色蕾丝小内裤。拿出白色尼龙绳，曹婕把王媛的大腿用绳子捆绑在了一起，随后在膝盖也进行了密集地捆绑，最后是脚踝，也用绳子捆绑在了一起。捆绑后，王媛黑色连裤袜包裹的美腿并拢着捆绑在一起，紧紧地束缚让她休想分开双腿。
　　捆绑好了双腿，曹婕把王媛翻过来，让她趴在大理石台子上。此时王媛还在昏迷中，曹婕立刻将她双手拧到身后，手腕交叉用白色尼龙绳紧紧地束缚在一起。为了不让王媛挣脱，曹婕继续用绳子绕过她的肩头，缠绕两圈后又在她的双臂上不断缠绕，最后尼龙绳两端在手腕处会聚，又在王媛的腰部缠绕了三圈，最后打上结。这样，王媛的双手不但被捆绑住，她的双臂也被紧紧地束缚住，同时双手还和腰部用绳子紧贴着捆绑在一起，这样不要说是挣脱绳子，王媛的双手就连离开后背都做不到了，可以说这是真正的动弹不得了！
　　上身的捆绑也已经完成，曹婕看到王媛此时由于药力消失大半，看是微微地呻吟，立刻从皮箱里拿出一双肉色的长筒丝袜，将其中一只长袜塞入她的口中。
　　“呜呜……呜呜……”
　　王媛迷迷糊糊地恢复了一些意识，只觉得嘴里似乎有些柔软的丝质物，想要说话，却发不出声音来。本能地想要用手取出嘴里的异物，可是动了动，双手在身后紧贴着自己的腰，却让什么捆住了，束缚着身不出来，在动一动自己的腿，双腿并拢着怎么也分不开！
　　王媛立刻惊醒过来，才发现自己趴在大理石台子上，双手被捆绑在身后，双腿也被紧紧捆绑在一起无法分开。而之前和自己搭讪的那个空姐，正站在自己面前，将一只长筒丝袜往自己嘴里塞。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　王媛完全清醒过来，不断地扭动着自己的头，希望躲开即将塞入口中的肉色长筒丝袜。曹婕很有经验，左手捏住王媛的脸颊，右手将第二只丝袜塞入了她的嘴里。王媛想要大声呼救，只能呜呜呜地叫着。她满心希望此时会有人进到洗手间，看到这一切，解救自己。可是她哪里知道，曹婕的同伙此时就守在门外，根本不会有人进来看到她。
　　“真是不听话啊，作为惩罚，再给你塞一双长筒袜！”
　　曹婕说着，又拿出一双灰色长筒丝袜，一只接一只塞入空姐王媛的口中。被捏住脸颊的王媛动弹不得，被迫张开小嘴迎接进入口中的灰色长筒丝袜。
　　“现在嘴里有四只长筒丝袜，4这个数字可不太吉利，要不再给你塞两条黑色长筒袜，凑个6，66大顺嘛！”
　　曹婕笑着说道，似乎是在和空姐王媛商量。可是对于王媛的拼命摇头，曹婕毫不理会，她从皮箱里拿出了一双黑色的长筒丝袜，在王媛的面前晃了晃垂直下来的黑丝袜。慢慢地，曹婕将第三双黑色长筒丝袜一点一点地往王媛的嘴里塞。
　　王媛的小嘴此时被撑得张大呈现出一个O型，口腔里所有的空间都已经被不同颜色的长筒袜塞满。曹婕不得不用手指一点点把黑色长筒丝袜往她的嘴里捅。王媛只觉得自己的腮帮子都要被丝袜给撑破了！
　　好不容易，第五只和第六只长筒丝袜最终进入了王媛的空腔。整个过程把王媛塞得眼泪都要流出来了。等到曹婕停了手，王媛连呜呜呜地叫声都发布出来了，舌头被死死地压住，长筒袜由于唾液浸泡体积膨胀了将近一倍，不要说想把丝袜吐出来或者是用舌头顶出来，就是动一下下颚或者嘴唇都不行了，王媛只觉得自己的下半个脸部完全没有了直觉。
　　“好姑娘，我知道这么堵嘴有点难受，不过不塞严实了，你叫出声来，那可不好啊！”
　　曹婕完成了堵嘴，拍着王媛黑色裤袜包裹的臀部，轻声安慰道。
　　这时王媛才意识到，自己的裙子被拉到了腰间，内裤和屁股都露了出来。羞愧至极，王媛不住地扭动着身体，蠕动着自己的双腿，希望把空乘制服短裙褪回大腿上。
　　曹婕笑了笑，没有去制止她，而是又拿出了一双黑色长筒丝袜。看到曹婕手里的黑色长筒袜，王媛以为她还要往自己嘴里塞丝袜，吓得全身发抖。不过曹婕却没有把黑色长筒袜团成一团，而是将其中一条丝袜拉成一根绳子，勒住王媛张开的小嘴，在她的脸颊缠绕几圈后，在她脑后扎紧。另一只黑色长筒袜，曹婕摊平蒙在王媛的嘴上，同样是缠绕几圈后，在脑后扎紧。这样，先是黑丝袜勒嘴，然后是黑色长袜蒙嘴，完成后王媛更不可能将嘴里的3双长筒丝袜吐出来了。
　　王媛挣扎了半天，曹婕都已经完成了丝袜勒嘴和蒙嘴，她的空姐短裙都没有褪下去，反而有由于挣扎扭动，短裙又向上收缩不少，露出了黑色裤袜的紧身蕾丝袜口。
　　“真是调皮啊！还是让我来帮你把裙子拉下来吧！不过在这之前，我可要捆绑好你的美腿，防止你乱动。安全第一嘛！”
　　曹婕笑着说完，拿出了一根白色棉绳。她抓住王媛的双脚，向王媛的臀部扳动。王媛立刻因为身体的动作，本能地弓起身体，摆出昂首挺胸地姿态。曹婕一用力，王媛的小腿最终是和大腿紧紧贴在了一起，接着曹婕运动起白色尼龙绳，在脚踝处进行捆绑，将空姐的小腿和大腿紧贴着束缚在一起。
　　小腿与大腿紧贴束缚，双手与腰部紧贴捆绑，一系列的紧缚，让王媛身体酸痛无比，骨头几乎都要散掉了，外人看起来，此时这位性感漂亮的空姐，就像是分不出手脚的肉段，或者是捆绑着的粽子。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　王媛此时的呻吟轻微得自己就几乎听不到。
　　曹婕看了看自己的作品满意地点了点头，但她注意到王媛在挣扎时，双脚还可以来回运动。一只黑色高跟鞋居然在挣扎中脱离的玉足，掉到了地上。曹婕把地上的高跟鞋捡了起来，重新穿在王媛的脚上，接着拿出一条肉色长筒丝袜，在王媛的脚面和高跟鞋底来回缠绕后，将她的双脚紧紧捆绑在了一起。另一只肉色长筒袜则将高跟鞋的高跟紧紧捆绑在一起。
　　皮箱里还剩一条白色尼龙绳，为了物尽其用，曹婕将王媛的双手和双脚用尼龙绳连接捆绑在了一起，保证空姐的手脚无法挣脱分开。终于，对空姐王媛的紧缚全部完成。
　　“好了，我们这就可以回家了。很快，你就可以去台湾享福了！不过，回家的路上，你这个样子让人看见可不好，所以呢，你要乖乖地躺在我的箱子里，好好睡一觉，就到家了！”
　　曹婕说着，把王媛的深蓝色空姐小圆帽重新戴在她的头上。
　　王媛此时终于明白了曹婕要带着大行李箱的原因。曹婕的力气不小，轻松地把王媛从大理石台上抱了起来，放入自己带来的行李箱内。拉上拉链，锁好箱子上的暗锁。侧身躺在行李箱中的王媛陷入无尽的黑暗中。身体被如此紧密的束缚着，王媛在箱子里扭动着，挣扎着，一切都是徒劳！
　　整理好一切，曹婕拉着一大一小两个行李箱出了洗手间。三儿看到曹婕出来后，赶紧迎上去，接过那个小行李箱。两人一前一后，不慌不忙地离开了候机大厅。
　　走到门口时，曹婕听到身边一个西装革履的男人小声说着：“怎么回事，媛媛还没有出来！”
　　曹婕冲那个男人笑了笑，继续向门外走去。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　王媛在皮箱里努力地叫喊着，可是低微的呜呜声，不会让任何人听到……


短篇集 贩卖之女护士刘岚
    XX乡卫生所外的小路上，一辆白色面包车停靠在路边。驾驶座位上坐着一个年轻男人，副驾驶的位子坐着一个三十上下的时髦女人。面包车后排车座已经被拆掉，一个穿着灰蓝色空军制服套裙的女军官躺在后面。女军官的肩上佩戴着中尉的军衔，不过她的手脚已经被白色棉绳捆绑成了驷马倒躜蹄，趴在车厢里，手腕和脚踝在身后捆绑连接，腿上穿着肉色连裤袜，脚上穿着白色的高跟系带皮凉鞋。可能是由于之前的挣扎扭动，军服套裙已经跑到腰间，性感的臀部露了出来，让人可以看到连裤袜下面的白色三角内裤。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……”
　　女军官如此趴着，又被捆绑着，肯定不舒服，可是只能发出呜呜的声音。原来，她的嘴里塞着一双肉色连裤丝袜，在嘴上还贴着一块白色宽胶布！
　　“三儿，几点了？”
　　时髦女人终于说话了。
　　“12点整，可以动手了吧？曹姐。”
　　那个叫三儿的男人回答到。
　　被称呼为曹姐的女人，正是人贩子曹婕。车厢里被捆绑的女兵，正是遭遇绑架的女军官许静。
　　曹婕看着车窗外的卫生所，说：“再等一下，等值班医生睡熟在进去。”
　　这个乡卫生所由于地方偏僻，再加上经营不善，平时很少有病人来就医。晚上只留一个护士和一个医生值夜班。到了后半夜，护士医生都已经安然入睡。
　　12点半，曹婕一声吩咐，两人下了车，直奔卫生所。
　　咚咚咚……咚咚咚……
　　“谁啊，这么晚了还来！”
　　一个女护士从里面房间走进急诊室，准备开门。
　　她是今天值夜班的女护士刘岚。一般来了病人，都是先由护士打发，不行的话才去叫醒医生。
　　刘岚揉了揉眼睛，工作需要睡觉时她不能脱衣服，所以白色的护士裙一直穿在身上，只是没有戴护士帽，白色的连裤袜也脱了下来，脚上穿着一双白色拖鞋。
　　刘岚打开急症室的门，曹婕由三儿搀扶着直接挤了进来。曹婕还故意捂着肚子，装出痛苦的样子。
　　“怎么直接就进来了，真没规矩，那不舒服？”
　　刘岚不耐烦地问道。
　　曹婕没有说话，只是四处查看着，确定没有问题，她立刻给三儿使了个眼色。
　　“快说啊，哪里不舒服！”
　　刘岚看到曹婕不回答，很生气，小声训斥道。她可不敢大声，医生在里面睡得正香，万一病人的病情不严重，却把大夫给吵醒了，自己可就要挨骂了。
　　“不许动，老实点！”
　　三儿悄悄走到了刘岚的身后，突然抱住了她，把一把明晃晃的匕首架在她脖子上。
　　刘岚立刻吓得脸色苍白，不敢再说话。
　　“三儿，把她抱到急诊室的床上去！”
　　曹婕一指，是墙边那张小床，平时用来让病人躺下，好让医生作诊断用的医疗床。
　　刘岚被三儿像拎小鸡一样抱到了床上，趴在床上的女护士大气都不敢喘。刘岚心里很奇怪，两个人难道是抢劫的，可是这个偏僻乡镇的卫生所，哪有什么好抢的？
　　曹婕在急诊室的药柜里找到了白色的绷带和医用胶布，又打开抽屉找到了两双连裤袜，一双是肉色的，另一双是浅白色的。
　　趴在床上的刘岚看到曹婕翻箱倒柜地找东西，以为他们是要劫财，就小声说道：“衣架旁边的小柜子里，有我和医生的钱包，你们拿了快走吧，别伤害我。”
　　曹婕听到后，笑了笑，打开了刘岚所说的那个矮柜，找出了医生和刘岚的皮包。从皮包里，曹婕拿出了刘岚和医生的钱包，仔细看了看，笑着说：“原来你是叫刘岚啊！钱倒不是太多，好在货品色不错，能卖个好价钱。三儿，用这个把她嘴堵上，手脚按老规矩捆绑，免得她不老实。”
　　“唉！”
　　三儿答应了一声，结果曹婕递过来的丝袜和绷带。肉色丝袜是刘岚昨天穿过的，还没来得及洗，白色裤袜是今天医院刚发的，用来配白色护士制服裙。三儿看了看，就把崭新的白色裤袜团成一团，准备往刘岚嘴里塞。
　　“笨啊！干嘛用白色的。用肉色的，白色裤袜要给她穿上，好配护士服嘛！”
　　曹婕看到三儿的举动，小声训斥道。
　　三儿摸摸脑袋，像个犯了错的孩子，憨厚地笑了笑，放下白色连裤袜，将肉色连裤袜团成一团，往刘岚嘴里塞。刘岚看到是自己穿过的旧丝袜，还是没有洗的，不由得摇了摇头，表示拒绝。可是三儿亮了亮手里的匕首，刘岚只能乖乖地张开小嘴，任由男人把自己穿过的带着汗味的肉色连裤袜塞进自己的嘴里。
　　完成了丝袜堵嘴，三儿用白色的宽胶布封住了刘岚的小嘴，抚平了胶布，确定嘴巴被封严实后，他用白色绷带，将刘岚的双手拧到身后，手腕交叉并拢紧紧地束缚在了一起。捆绑后，刘岚的双臂在身后交叉成了W型，动弹不得。
　　“嗯，不错！现在捆绑水平进步了不少啊！开始捆她的双腿……哎……等等，这白色的连裤袜还没有给她穿上呢……真是的，老是丢三落四，经不起夸奖！”
　　在曹婕的指挥下，三儿把刘岚的护士裙拉到了腰间。由于是值夜班，刘岚就没有穿上医院统一要求的连裤袜，而是穿了一双白色短棉袜。此时她被迫趴在床上，让男人拉起了自己的护士裙，露出了白色三角内裤，羞愧万分，不禁开始挣扎起来，蹬了蹬自己白皙的小腿。
　　“呜呜……呜呜……”
　　刘岚此时后悔为什么不大声呼救，现在自己的嘴被肉色连裤袜堵得严严实实，用尽全力也只能发出低微的呜呜声，根本叫不醒里屋的值班医生。
　　曹婕看到刘岚不老实，就走上前去，抓住了她的脚踝，剥下了她脚上的白色棉袜：“姑娘，老实点，要是不配合，有你好受的！”
　　三儿动作很麻利，在曹婕的帮助下，张大白色连裤丝袜的袜口，套在刘岚的双脚上，慢慢地向上拉，不一会就为她穿好了白色裤袜。裤袜一直拉到腰间，这还是加厚了袜裆的设计，穿上白色裤袜的刘岚，双腿显得更加白皙修长了。
　　“这医院的白色平底鞋可不好看，不过我看到你的这双白色短皮靴，就穿它吧！”
　　刘岚一看，曹婕手里拿的正是自己昨天新买的白色皮靴，短靴正好到小腿，上面还有银色金属花纹和银色的流苏。这双皮靴花了自己小半个月的工资呢！
　　曹婕知道刘岚是无法表示答应不答应的，也没有理会这个被捆绑的小护士会有什么反应。她让三儿按住刘岚的双腿，让这个护士继续趴在穿上。拉开白色皮靴的拉链，曹婕很轻松地为刘岚将短靴套在了脚上。
　　穿好了皮靴，刘岚被三儿从床上拉了下来。曹婕用白色绷带在膝盖处捆绑住了她的双腿，双腿间留出了10公分的长度，这样刘岚没有被完全限制行动能力，还可以小步行走。
　　“嗯，不错，这样就没有问题了。三儿，咱们可以把货带走了。”
　　曹婕看了看面前被捆绑堵嘴的护士，还将护士帽戴在她的头上。
　　刘岚之前因为恐惧，一直没有想明白两人的目的，此时听到曹婕一口一个货，才弄明白，两人来这个小医院，不是为了劫财，而是来绑架人的。自己遭遇了人贩子！
　　“呜呜呜……呜呜呜！”
　　刘岚知道自己落入虎口，要是再不反抗，就要被人贩子带走，极度危险中，小护士突然平添了一股力气，从三儿的怀里挣脱出来，肩膀一撞，竟然让身后的壮汉差点倒在地上。
　　必须冲进里屋，叫醒值班的男医生，这样自己就能得救了！刘岚心里想着，向急诊室的里屋冲过去。可是她的膝盖上捆绑着绷带，只能小碎步地跑着，没跑出两步，就被追上来的三儿一把抱住。三儿被刘岚高出一头多，双臂向上一用力，怀里被抱住的小护士立刻双脚悬空，一步都跑不出去。刘岚悬在半空，双腿只能前后左右小范围地乱蹬乱踢，高跟皮靴的靴跟踢在三儿的腿上，对于健壮的三儿，如同瘙痒一般。
　　“真是不老实啊，要带回去好好调教调教！”
　　曹婕丝毫都不慌张，将一个白色大口罩戴在了刘岚的嘴上。隔着厚厚的口罩，刘岚的叫声更微弱了。
　　刘岚仍然在呜呜呜呜的叫着，可是微弱的声音惊动不了任何人。曹婕和三儿，一左一右地架起捆绑结实的小护士，走出了急诊室，走出了小诊所。刘岚用尽全力的挣扎着，嘴里也使劲地发出呜呜呜的叫声，可是一切都是徒劳，自己离自己的办公室越来越远，离自由越来越远……
　　三儿打开了面包车的后车门，将捆绑的刘岚抱了进去。进入后车厢，刘岚的双脚很快就被曹婕用绷带紧紧地捆绑在一起，接着手脚的束缚又被一根绳子在身后连接捆绑，这样，刘岚和身旁的许静一样，驷马躜蹄地捆绑着趴在车厢里。
　　“呜呜呜呜……”
　　“呜呜呜呜……”
　　在后车厢，侧身的刘岚看到了许静，许静也看到了刘岚，女军官和女护士，只能面对面呜呜呜地叫着，算是初次见面的打招呼了。
　　三儿回到驾驶座，发动了汽车。白色面包车一溜烟离开了这个偏僻的小镇……
　　卫生所回复了黑暗，回复了宁静……
　　小镇回复了黑暗，回复了宁静……


短篇集 贩卖之冒牌女警曹婕
    县城内的一个普通小楼里，女军官许静、女护士刘岚、空姐王媛，三个制服女被驷马躜蹄地捆绑着，用绳子掉在房梁上。三个被绑的肉货，在空中不住地晃悠，嘴里发出呜呜呜的声音。不过，在这个顶层的房间，窗户上安装的单向透光玻璃，里面能看到外面，可是从外面开，玻璃确实镜子。再加上，县城的街道上熙熙攘攘，声音噪杂，三个制服女被丝袜堵得严严实实的嘴里，发出的声音，不会让任何人听到。
　　看着自己绑来的三个肉货，曹姐笑了笑，脸上却写满了焦急：“三儿出去半天了，该和香港来的金老板碰头了。怎么还不回来？”
　　正在焦急地来回踱步的曹姐听到楼下一阵脚步声，赶紧走到门口。
　　门开了，三儿和一个西装革履的老板模样的中年男人走了进来。
　　“金老板，您终于来了！您看，女军官、女护士、空姐，都是正宗的制服女，包您满意。”
　　曹姐热情的迎上去，让金老板看看自己的货物。
　　三个被吊绑的女人，起初看到有人进屋，还呜呜呜地大叫求救。可是一听是曹姐找来的买家，立刻绝望了。
　　金老板仔细看了看三个被捆绑的女人，满意地点点头：“嗯，不错，都是正宗的制服女。不会像上次那样，弄几个农村柴火妞，穿上制服丝袜高跟鞋，糊弄我吧？”
　　“瞧您说的，上次是我们不对，这次哪里还敢再来低估你的法眼？”
　　曹姐献媚地说道。身体不由地紧靠着金老板，故意挑逗道。
　　金老板被曹姐一偎依，就主动地揽住她的小蛮腰，在她的臀部上摸了起来：“这次看样子也不会是假的了。不过，我还想要弄一个女警察，反正晚上开船。不过多带一个，节省些运费，这就是所谓的一站式购物了。”
　　听到金老板的话，曹姐有点为难地说道：“最近风声紧，我们弄这三个肉货，都费了好大的力气，冒了好大的风险。女警嘛，恐怕很难办。制服女，尤其是正宗的制服女，可是可遇而不可求的啊！”
　　“这样吧，晚上10点，我的船就在码头等着装肉货。如果能弄到女警，我给你加钱，弄不到嘛，就带这三个走。你也不为难，我也不会空手回去嘛！”
　　金老板很大度地说道。
　　曹姐立刻不住地点头，答应了金老板的建议。金老板看谈好了生意，也就不再逗留，临走时和三儿又低声说了几句话，二人还偷偷地向曹姐看了看，脸上挂着诡异的笑。
　　金老板一走，曹姐和三儿也忙了起来，争取在一天内，弄到一个正宗的女警察。
　　“三儿，刚才金老板和你说些什么，一脸坏笑的，没安好心吧！”
　　曹姐问三儿。
　　三儿一脸的老实相，回答道：“金老板一心希望咱们能带个女警给他，所以给我出了主意。”
　　一听有主意，曹姐来了兴致，赶紧问道：“说说看，是什么好主意。”
　　三儿不紧不慢地说道：“他说，来的一路上，看到不少路口都设了卡子，有警察在检查车辆。好像是最近搞什么严打，警察局、派出所都派了人出来搞检查。其中，不少女警也出来执勤，有不少都是不错的肉货。他说，咱们可以设个圈套，弄一个女警上钩，趁机给绑了。”
　　曹姐兴奋地追问下去：“快说快说，别急我了，是个什么圈套？”
　　“咱们把面包车开出去，故意绑一个女警在车里，然后咱们找一个单身办公的女警，引她过来。当她看到有个女同事被绑在车里，自然要上去救人。那么她就入了圈套，当她解开绳子，本以为自己救了人，却不会想到，我就埋伏在旁边，而被绑的女警趁机和我一起把她抓住，捆绑手脚，在堵住嘴。往码头一送，钱就进了我们的口袋。”
　　听完三儿转述的全部计划，曹姐兴奋不已：“这个香港老板，果然有一套，点子出的，狡猾的很啊！好，那咱们就这么办。不过那个当诱饵的女警，到哪里找啊？”
　　三儿看着曹姐，神秘地说：“那，当然是曹姐你啊！除了您经验丰富，捆绑技术又好，其他人可不顶用啊！”
　　“是啊，除了我，也找不到人假扮女警了！正好，咱们这还有一套警服，我先给换上！”
　　曹姐说着出了房间，几分钟后，回到房间里，曹姐已经换上了一身崭新的女警制服套裙。天蓝色的警服短袖衬衣，蓝黑色的警裙，肉色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋，再戴上蓝黑色警帽，曹姐活脱脱的一个性感警花。
　　“姐，你这身打扮，真像个女警察！”
　　三儿不禁吞了口口水。
　　“那是，姐姐我可学过瑜伽和芭蕾，气质上不输给这些制服女。”
　　曹姐骄傲地挺直了丝袜美腿，故意看了看吊绑着的许静三人，自豪地说道。
　　“就是就是，姐你有气质的很，性感的很，干脆直接把你卖给金老板得了！”
　　“死小子，就会拿姐姐开玩笑。好了，准备好东西，弄肉货去！”
　　曹姐和三儿带着绳子等工具离开了。房间里只剩下许静、刘岚、王媛三人，三女呜呜呜地叫着，可是驷马躜蹄地吊在空中，根本无法解脱。
　　穿着女警套裙的曹姐和三儿上了面包车。车子开出县城，到了郊外没有人烟的地方停了下来。
　　“姐，我记得前面的路上就有路卡，是几个女警在那里查车值勤。我在这里先把你捆好，再过去引一个女警上钩，怎么样？”
　　三儿回头问坐在后车厢的曹姐。
　　“好，就在这里捆绑吧。”
　　曹姐说着，打开皮包，取出了白色尼龙绳。
　　先是捆绑双腿，曹姐不需帮忙自己就可以解决。她把绳子在自己的脚踝上缠绕几圈后，轻松地将自己的丝袜美腿并拢捆绑在一起。
　　“姐，你这捆绑地太假了，捆得那么松，人家很容易看出来，还是得认真的紧缚。”
　　三儿很认真地说。
　　“这样不行吗？我看没有问题。”
　　曹婕看看脚上捆绑的绳子，还是比较逼真的。
　　三儿却是难得的严肃起来：“话可不能那么说。要知道，咱们这回要弄的可是女警察。女警一般都受过训练，观察能力很强，若有一丝破绽被她发现，不但咱们计划要泡汤，只怕连脱身都难。你不是也经常教育我，干咱们这行当，最重要的就是胆大心细，办事要认真细致，坚决不能出纰漏，要考虑到方方面面。所以我觉得还是要按照绑肉货的标准，仔细捆绑，要绑的结结实实，才能骗过女警。虽然，那可能难受些，但是为了工作的顺利进行，咱们不得不这么干啊！”
　　看到三儿一脸认真地说了那么一大段，曹姐扑哧一声笑了出来：“看你那傻样，充什么大人啊！不过你说的也对，那样吧，还是你来捆我。自己捆，总是感觉使不上劲。”
　　三儿似乎早就等着这句话。曹姐一说完，他迫不及待地上了车，拿出绳子，开始捆绑曹姐的双臂。曹姐很配合地将自己的双臂在身后紧贴背部，手腕也交叉好。三儿立刻把白色尼龙绳搭在曹姐的颈后，绕到身前缠住她的双肩，然后顺着双臂来回缠绕，到了手腕后紧缚捆绑打结，这是捆绑上身的第一步。绳子很长，此时才用掉一半，三儿随后引着绳头，在曹姐露出的小臂上再次缠绕三圈，绳子到了曹姐的胸部，接着绳子围着曹姐的上身前后缠绕几圈，紧紧地束缚了曹姐的胸部，也使得曹姐的双臂紧贴后背不能分开。绳子继续向下直接到了原先已经束缚好的手腕，再一次捆绑一圈后，绳子游走到了曹姐的身前，在她的腰间来回缠绕三圈，再次捆绑，三儿这是完成了曹姐上身的捆绑，让曹姐的手腕也紧贴后腰，动弹不得。
　　曹姐动了动上身，紧紧地束缚竟动弹不得，不由地笑骂道：“你小子可以啊，捆得姐姐手指头都动不了。还真是紧啊，我这不得不抬头挺胸，呼吸都有点不顺畅了！”
　　看着身穿天蓝色警服短袖衬衣的曹姐，双手捆绑在身后，不断扭动着身体，三儿不禁呆住，痴痴地坐在她身旁，不说一句话，眼睛直勾勾地盯着曹姐胸前看。
　　曹姐努嘴说道：“死呆子，傻看什么，还不赶快绑。捆得我那么难受，早点弄个女警，早点给我解开。”
　　三儿这才清醒过来，赶紧拿出另一根白色尼龙绳：“姐，我这就开始捆你的丝袜美腿了。”
　　曹姐笑着点点头，并拢了自己肉色连裤袜包裹的双腿。三儿熟练地用绳子捆绑住了曹姐的脚踝，捆得非常紧，捆绑后，曹姐的双脚丝毫无法分开。三儿拿着另一根白色尼龙绳，相同方法，在曹姐弯曲的膝盖处进行了捆绑，很快，曹姐的双腿紧紧地并拢，小腿更是笔直地贴在一起，动弹不得分毫。
　　“你也轻点，我这丝袜美腿就要勒得发紫了！”
　　捆得太紧，曹姐小声地抱怨道。
　　可是三儿这时已经完全沉浸在紧缚的乐趣中，毫不理会曹姐的抱怨。捆绑了膝盖后，三儿又拿出了一根绳子，看来是要捆绑大腿了，他开始把曹姐的蓝黑色警裙下摆撩起来，向腰部拉。
　　曹姐虽然和三儿是搭档，却一直拿他当弟弟看，眼看自己的大腿和裙底要露出来，不由生气道：“死小子干什么呢！捆绑了小腿和膝盖还不够，怎么还要拉我裙子，趁机吃我豆腐啊！”
　　三儿这时换个一个人一般，冷静地说道：“姐姐，你不都是这么绑肉货的么？你说过，要帮女人，这大腿绝对不能放过，脚踝、膝盖、大腿，三点一线，完成了这三处捆绑，女人的双腿就休想挣脱开。”
　　“你……你什么意思？不是设圈套嘛，你那我当肉货捆得这么认真干什么？”
　　曹姐隐隐感到不妙，不安地问道。
　　“唉，看来你是要反抗了。动静太大，被人发现可不好。还是先把你的嘴堵上吧！”
　　三儿没有回答曹姐的问题，而是从包里拿出了几双长筒丝袜。
　　“你，你……呜呜呜呜……呜呜呜……”
　　曹姐话没来得及说，一开口，嘴里就塞入了一双黑色连裤丝袜。
　　曹姐一般捆女人，都是用崭新未穿过的丝袜堵嘴。可是三儿塞到她嘴里的这双黑色连裤袜，皱巴巴的，一看就是穿过的旧丝袜。曹姐感到一阵恶心，用舌头想把丝袜顶出来，可是三儿毫不含糊，用手指头，一点一点地把丝袜捅进曹姐的嘴里，还解释说：“我一个大男人，要是去店里买女人穿的丝袜，一定很奇怪。这几天绑肉货，原来的新丝袜用光了，只能委屈委屈姐姐，在嘴里塞些旧丝袜了。”
　　此时，这双黑色连裤袜已经完全塞入曹姐的嘴里，曹姐的舌头顶丝袜，哪里能胜过三儿用手指头捅丝袜呢？三儿又拿出一双黑色连裤丝袜，曹姐一看，又是穿过的旧丝袜，不停地摇头想要躲闪。可很快，自己的下巴就被三儿捏住，随后，第二双黑色连裤袜慢慢地进入自己张大的小嘴中。
　　“呜呜呜……呜呜呜呜呜呜……呜呜呜呜呜……”
　　曹姐不住地叫着，透露出无比的愤怒。
　　一边塞丝袜，三儿还不断地解释：“姐，你放心吧。我这用的连裤袜，都是你穿过的。你自己穿过用过的丝袜，自己还嫌弃什么。就当多穿了几双连裤袜就是，只不过原来是穿在腿上，现在换个地方，穿在嘴里就是。更何况，虽然是穿过的旧丝袜，可这些都是你洗干净的。这两双都是我从你的衣柜抽屉里偷偷拿出来的，一点都不臭！”
　　此时舌头已经被嘴里充满的黑色连裤袜压得发麻，再也不能顶出塞口物了。曹姐只能呜呜呜地叫着，显得非常无助，这第二双黑色连裤袜，最终完全进入了自己的小嘴。曹姐这时张大了嘴，无法合上。
　　“这一双，可是你昨天穿过后洗干净的。我从晾衣绳上拿下来，还闻了闻，已经全干了，还没有一点味道。不信你闻闻，只有洗衣粉的香味儿！”
　　三儿拿出了第三双丝袜，是一双肉色的长筒丝袜，袜口带有蕾丝花边。他特地把长筒袜拿到曹婕鼻子前，让她闻了闻味道。
　　两双黑色连裤袜已经把曹婕的小嘴塞满，浸湿了口水后，更是膨胀起来，一丝空隙都没有留下。三儿仔细检查后，用一只肉色长筒丝袜蒙住了曹婕张大的小嘴，然后嘴前脑后来回缠绕几圈，在脑后将丝袜打结。一只肉色长筒丝袜就这样，紧密地封住了曹姐的嘴，使她无法吐出嘴里的黑色连裤袜。
　　曹姐再也发出叫声，三儿这才放心大胆地捆绑她的大腿。不过，此时三儿已经懒得撩起警裙了，他拉开了曹姐蓝黑色警裙的拉链，直接把她穿的警裙脱了下来。肉色连裤袜下，是黑色的紧身三角小内裤。曹姐羞得满脸通红，不住地扭动自己的身体，嘴里呜呜呜的叫着。
　　三儿看得眼睛只冒火，却没有停下手中的绳子，三两下，将曹姐肉色裤袜包裹的大腿也紧紧捆绑在了一起。此时的曹姐，就像以前教三儿的那样，三点一线，双腿再也不能分开分毫。不过三儿手里拿着剩下的一条肉色长筒丝袜，眼睛在曹姐的丝袜美腿上滴流滴流乱转，不知又有了什么鬼主意。
　　突然，三儿抬起曹姐的双脚，脱下了她穿着的黑色高跟鞋。
　　难道这小子对自己不轨？曹姐惊恐地呜呜呜大叫起来，双腿也开始用力乱蹬，试图踢开三儿。三儿身强力壮，可不怕曹姐反抗。他把曹姐丝袜包裹的双脚按在自己的大腿上，突然挠了挠她的脚心。
　　钻心的瘙痒，让曹姐浑身发麻，几乎从后车座上摔下去。三儿连续挠了一分钟，曹姐呜呜呜地尽力叫喊，身体扭来扭去的，香汗淋漓，如同一只刚出锅的油闷大虾，几乎要背过气去！
　　“姐，我可不想为难你，你要是不老实，我可就要玩你的脚心了！你以前对付不听话的肉货，不都是用这一招，几有效，还不伤皮肉！”
　　三儿的话，让曹姐全身发抖，只能点点头，老实地伸出自己的双腿。
　　三儿确实没有不轨，他现在一门心思要完成对曹姐的束缚。他张开了肉色长筒丝袜的蕾丝袜口，几乎是撑开到了极限，然后套在曹姐并拢的丝袜双脚上。随后，三儿把套上的肉色长筒丝袜慢慢向上拉，直到蕾丝袜口到了曹姐并拢的大腿位置，接着，三儿仔细地抚平长筒丝袜的每一个褶皱。这么一样，曹姐肉色连裤袜包裹的双腿，在紧紧捆绑后，套在了一只肉色长筒丝袜的袜筒中！
　　肉色的长筒丝袜，让曹姐并拢的双腿更加修长性感。曹姐此时不但双腿不能分开，丝袜包裹的双脚，此时紧紧并拢在一起，包裹在一只肉色长筒袜中，也休想动弹！曹姐的下半生，如同美人鱼一般，不过是肉色的美人鱼。
　　捆绑完成，三儿重新为曹姐穿上了蓝黑色警裙，并为她整理好了衣着：“姐，既然你已经完全成了肉货。我也就给你说明吧！其实那金老板早就看上你了，女警弄不来倒不重要，反正我和他已经订了合同，早晚要为他弄一个过去。这次金老板最希望得到的，还是姐姐你。像你这么好的肉货，当然是人人想要。而金老板也是出的起大价钱的人。你也忙了好多年，是该去香港，享享清福，过过好日子了。金老板说了，等你到了他那里，绝对不会让你吃苦……”
　　原来从头到尾，都是针对自己的一个圈套，曹婕又气又急，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟，身体被紧紧束缚，也是无力挣扎。三儿为她整理好警服，还把脱落的警帽戴在她的头上，继续说道：“这里你就放心吧，我老家的叔伯兄弟傻根，明天就到，以后这里就由我们哥俩打理。金老板会照顾我们的……”
　　三儿完成了一切，把曹婕重新按回到座位上，让她趴在座椅上。曹姐还没挣扎两下，只感到三儿抓住了自己的双脚，将自己的小腿向上扳，慢慢地双脚脚心朝向自己头部，竟然使自己的小腿紧紧地贴住大腿。这是自己捆绑肉货的一贯手法，没想到三儿用到了自己身上。曹姐心里一阵悲哀，大腿小腿紧贴在一起，滋味很难受，只觉得骨头要断了一般。可是挣扎没有用，三儿用绳子很快就把曹姐的脚踝与大腿紧紧捆绑在一起，然后手腕的绳子又与脚踝的绳子连接捆绑在一起。此时的曹姐，趴在车座上，如同看不出手脚的肉段！
　　“姐，咱们这回去喽！女警肉货我已经到手，就等金老板掏钱了！你也好好去香港享福吧！这高跟鞋，你现在双腿套在一个肉色长筒袜里，是穿不上了，就留给我做纪念吧！”
　　三儿一边说，一边把黑色高跟鞋仔细地收好。随后拿出一个黑布口袋，将呜呜呜直叫的曹姐塞进了口袋。
　　车子发动，原路返回。
　　晚上，海边的一个小码头。
　　三儿停下了车，打开后车厢的大门，金老板满意地点察了肉货。四个驷马躜蹄捆绑的制服女，并排趴在原本装货用的后车厢里，看到打开了门，发出了呜呜呜的叫声。
　　一个女军官，那是许静。
　　一个女护士，那是刘岚。
　　一个空姐，那是王媛。
　　一个女警，只是穿着警服套裙的冒牌警花，那是曹婕。


短篇集 缚美礼品商店
    快要过节了，正是礼品店的销售旺季。不过，在这礼品一条街的尽头，有那么一家礼品店，一天难得见到几个客人。不过，但凡是进了礼品店的客人，总是会带走一个很大的礼包。礼品店也没怎么装潢，每天就是一个二十多岁的男青年看着店，店名也很奇怪，招牌上写着“缚美礼品商店”“今天估计又没客人了，打完这一局，就撤……”
　　看店的男青年嘴里嘀咕着，手里紧抓鼠标正在上网玩cs。他就是这家店的老板，其实就是看店的唯一伙计，名叫王新。现在才是下午两点。这也难怪，一大间屋，就那么一张办公桌，上面摆台电脑。逛街的人走到这里，肯定会以为这里刚装修完还没开张，谁会进去？
　　就在王新关机的时候，店门口停了一辆黑色的加长林肯。从车厢内下来一个大腹便便的光头胖老板。光头进了店，就大声喊道：“小王啊，怎么这就要走了吗？”
　　“刚才要走，可是看到许总您来了，我知道我这是走不了了。您请进……”
　　说着，王新领着光头许总进了里面的仓库。
　　“怎么，今天货不多啊，就这么三个让我挑了？”
　　许总看了看，不满意地说道。而他说的三个，却是指靠在墙上，被捆绑的三个女人！
　　靠墙有一排钢管，正中间的三根上各捆绑了一个女人，都是用白色的棉绳，将双手捆在了身后，再用绳子将女人的胸部、腰肢、大腿、小腿等部位与钢管捆在了一起。这三个被捆绑的女人，嘴上带着红色的塞口球，无法发出声音，而眼睛也被戴上了黑色的眼罩，无法看到东西。一个女人穿着白色的护士制服套裙，白色的连裤袜，戴着白色的护士帽；第二个女人穿的深蓝色的空姐制服套裙，黑色的连裤丝袜，深蓝色的空姐小圆帽；第三个女人，穿着浅黄色的西服套裙，肉色的连裤袜，看着像是秘书、老师之类的白领。为了不让三个女人站得太累，她们脚上的高跟鞋都已经脱了下拉。听到有人进来，三个女人同时发出了“呜呜呜”的叫声，不知是求救还是抗议。
　　“许总，最近要过节了，货比较抢手啊。再说您也不先打声招呼，不然我们肯定给您预备了。不过，这三个也都是不错的货色，可不是人家挑剩的，都是正经的制服女。你看，这是她们的资料。”
　　说着，王新把一个大本子递了过来，上面是每个女人的资料背景，还附有全身正面彩照。
　　“嗯，果然不错。我对你们的礼品还是比较放心的。我这也是着急送礼，不然肯定要先预约的。那个陈局长一直有高血压，身体不好，就调这个小护士吧，还能做护理工作嘛！”
　　许总肥手一指，真是那个被捆绑的白衣天使。
　　“许总真是好眼光，这个小护士25岁，在上海的大医院里工作了7年，还是高级护理士呢，很有工作经验！选中的话，我这给您包好？”
　　王新说着，就从仓库的柜子里拿出了一块沾湿的白色毛巾。
　　“好，就这个小护士了。不过，过节送礼，这从头到脚一身白不太好。把她的内衣和丝袜高跟鞋都换成大红色的吧，比较喜庆。”
　　“好咧，没问题！”
　　王新说着，拿着毛巾就走近了小护士。小护士听到要买自己，自然是吓得呜呜呜的大叫不止。可惜，被捆绑的结结实实，挣扎都是徒劳。王新用白毛巾捂住了小护士的口鼻，三秒钟后，小护士耷拉着脑袋，已经昏了过去。
　　仓库的中央是一张席梦思大床，昏迷的小护士被王新抱到了床上，仰面睡着。解开了眼罩和口塞后，许总发现，小护士果然是天仙一般。脱下了护士套裙后，许总看到了小护士魔鬼一般的身材，不禁在考虑，这么好的护士，是送人呢，还是自己留着呢……
　　王新很熟练地脱光了小护士的衣物，接着为她穿上了大红色的胸围和底裤，接着是大红色的蕾丝花边吊带袜和高跟鞋。许总看到颜色后，点头表示满意。王新很快又把护士套裙穿在了小护士的身上。
　　穿戴完毕，就要开始打包了。王新为了喜庆，拿出红色的棉绳，将小护士的双手拧到身后，紧紧地捆在了一起，接着绳子绕过身体在胸部交叉缠绕，再绕道身后使得双臂和上身胸部完全贴合，在把绳子引到腰间后，让手腕和腰肢完全紧贴着捆绑在一起。一根红绳，在王新的绳艺下，使得小护士的双臂和上身完美的捆绑在一起。此时的小护士也慢慢地醒了过来，却发现自己的上半身被绳子紧缚，完全无法动弹。
　　小护士刚要张嘴呼救，就在张开嘴的时候，王新已经把从她身上脱下来的白色内裤和浅白色连裤袜塞进了她的嘴里。当丝袜进嘴后，小护士的嘴被撑成了一个圆形，腮帮子都鼓了起来，只能呜呜呜的叫着。王新用手指把丝袜往她嘴里再捅了捅，确保完全塞入后，用一条红色的长筒丝袜蒙在她的嘴上，绕了几圈后，紧紧地打了个蝴蝶结。接着，另一条红色长筒丝袜蒙在了小护士的眼睛上，同样打了一个漂亮的蝴蝶结。这样看来，更像是礼品包装上的丝带。
　　接着，王新用红色的棉绳分别捆绑了小护士并拢的脚踝和大腿。捆绑好以后，王新用力把小护士的小腿抬起向前扳，一直让小腿紧紧地贴在了大腿上，再用红色的棉绳叫小腿和大腿捆绑在了一起，然后用绳子将她的手腕和脚踝捆绑在一起，使得小护士被捆绑成了驷马躜蹄。小护士此时如同一个没有手脚的肉段，王新和许总任由她在床上挣扎蠕动，也难以动弹分毫。
　　“怎么样，许总，这么捆绑您满意吗？满意的话，我就给她打包了！”
　　王新擦了擦头上汗，问道。
　　看到许总点头，吕新从货柜里拿出了一个红色的大礼品盒，这个盒子很奇怪，正方体的形状，在上方的那一面却开了一个圆形的缺口。盒子打开后，王新和许总抬起被捆绑的小护士，放在了属于底部的一面。这一层的底部是软软地垫子，小护士被放在中间，大小正合适，也不会太难受。小护士头朝下被趴着放下后，垫子两旁有好几根用来固定的皮带。王新扣上了所有的皮带，这样小护士从肩膀到手腕到大腿，都被牢牢地固定在了礼盒的底部。看到小护士还扭动自己的双脚，王新认为不美观，又拿出了红色的绳子，将小护士穿着红色吊带丝袜和红色高跟鞋的双脚也捆在一起，连高跟鞋的鞋跟也进行了捆绑。这样，小护士被皮带和绳子固定在了礼盒的底部。不过这个盒子比较奇怪，小护士的身体被固定在了盒子里，可是头部还露在外面，正是原先开了圆形豁口的那一面，礼盒被打开后，底部的那一个侧面成了一个半圆的豁口，正好是小护士脖子所在位置。固定完成，王新拿起了礼盒的上半部分，其实就相当于礼盒的盖子了，盖在了礼盒底部上，正好盖住了小护士的身体，而上下部分组成的圆形豁口，正好露出了小护士的头部。这样，小护士就容身在了一个红色的礼品盒中，头露在外面，只能发出呜呜呜的叫声。
　　许总把地上的白色护士帽捡了起来，戴在小护士的头上，满意地说：“很好很好，陈局长一定会喜欢这个礼物的，真是辛苦你了啊，小王。”
　　小王接过许总递来的一叠钞票，不住地说着恭维地话。和许总一起，抬起了小护士做成的礼品盒，帮他搬到了车上。而可怜的小护士呢，露着头，却看不见东西，说不出话来，身体更是一动也不能动，只能发出呜呜呜的叫声……
　　“不错不错，无论如何，今天也做了一炮声音，积压货有出手一个。这我也可以下班了！”
　　王新说着正要收拾东西，又来了一辆劳斯莱斯，下来一个戴着墨镜的瘦子。
　　“怎么，那么早就要下班了？”
　　瘦子摘下墨镜，露出了一对三角眼。
　　“哎呦，是孟总啊，您可终于来了，你预订的货，上个礼拜就到了，您要是再不来，我可只能拍卖了。”
　　一看是老主顾孟总来了，王新高兴的不得了，赶紧将他往屋里请。
　　“这不去了香港，上午才回来，一回来，我可就赶过来了。”
　　孟总说着，就和王新进了仓库。
　　“您看，正宗的日本空姐，32岁，还是空乘的小组长。我的人可是费了好大劲，才从北京国际机场弄来的。现在日本大使馆的人还到处找人呢？”
　　王新一指，正是捆绑在钢管上的空姐。白色的衬衣，还带着金黄的丝巾。头发整齐地盘着，带着深蓝色的小圆帽。
　　“很好，我很满意。给我包好，我急着带回去呢！”
　　“好咧，您稍等。”
　　不用换衣服，王新省去了不少麻烦，解开绳子后，直接把空姐扛在肩头，扔到了床上。之前空姐的双手一直捆绑在身后，倒在床上的空姐仍然无法挣脱双手。倒是双腿解开了束缚，不过被捆绑的时间太长，双腿已经麻痹。空姐想要挣扎着站起，可是腿没撑起来，自己又摔倒在床上，制服短裙在挣扎中被褪到了腰间，露出了黑色的连裤袜下面包裹的黑色内裤。由于眼睛还蒙着眼罩，空姐看不到东西，就在扭头的时候，王新已经走了过来，把她按在床上。一根深蓝色和制服同色的绳子搭在空姐的颈后，然后在双肩上缠绕三圈，顺着手臂缠绕到了肘部，接着王新把绳子向中间收紧，空姐呜呜呜的哼了几声后，王新已经打上了死结，使得空姐的双臂被捆绑在了一起。双臂直直地在身后并拢，空姐再也无法挣脱。王新用拿出一条绳子在空姐的胸部来回交叉缠绕了几圈，使得她的双臂和上身紧紧地捆绑在了一起。此时，上身被紧缚的空姐，不得不抬头挺胸，上身僵直地坐在床上。
　　处理好了上身，王新抓住了空姐被黑色连裤袜包裹的双脚。脚踝交叉后继续向内测收力，王新三两下就让空姐摆出了一个盘腿而坐的姿势，接着绳子紧紧地捆绑住了空姐的脚踝和小腿，空姐被绳子紧缚成了盘腿观音！接着，王新又拿出绳子，将空姐的脖子和脚踝捆绑连接在一起，使得空姐不得不努力低头含胸，偏偏手臂上的捆缚有让空姐不得不挺直上身。如此一来，脚踝与脖子连接后，空姐如同雕塑一般，全身上下每一寸肌肤都动弹不得了！
　　“怎么样，还要包一下吗？”
　　王新看到大功告成，问道。
　　“嗯，这就差不多了，给我简单包下吧。”
　　孟总也很满意的。
　　王新点点头，拿来一块红色的丝绸礼品布，摊开后，让空姐端坐在上面。空姐被塞着嘴，蒙着眼，如此紧缚后更是不能动弹，此时也不敢再挣扎，任由王新把自己摆在礼品布的中央。接着，王新就像包包袱一样，把礼品布的四角拉起来，围在了空姐的脖子处，然后用一条红色的丝带将礼品布绑在了空姐的脖子处。这时再看这可爱的空姐，如同被加了礼品包装的名酒一般，头露在外面，身体却已经被完全包裹住。
　　孟总非常满意，和王新一人抱住空姐的一个膝盖，另一只手托住空姐的后背，如同抬佛像一般把盘腿而坐的空姐抬进了车里。空姐也只能发出呜呜呜的呻吟！
　　“今天看来还是不错的，要不我先不下班了，看看还有没有人来，把我的存货买光。过节了，让我也来个零库存吧！”
　　王新说着，又回到店里，打开了电脑，继续cs。
　　果然，又有人来了……


短篇集 高科技犯罪之空姐藏毒事件
    中国连裤袜航空公司是中国乃至亚洲最大的航空公司，每天成百上千的客机在空中飞驰，自然也有成千上万的性感丝袜美腿空姐飞来飞去。一些犯罪分子，拥有高科技，自然会好好的利用这些性感又有条件的空姐。
　　某天上午，连裤袜航空公司的A组的12名空姐在办公大楼的会议厅集合。今天她们将飞去东京，此时集合做准备工作。红色的西装套裙，黑色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋，白色衬衣和红色碎花丝巾，红色的空姐小圆帽。穿着整齐的12位美女作成一排，公司客服部的王经理走了进来。手里拿着一个类似无线路由器的东西。
　　“今天，是我们公司的第十万次航班，所以，大家都穿上了红色的礼服套裙。另外，我还要给大家一个礼物！”
　　说着，王经理放下无线路由器，按下了按钮。
　　奇怪的事情发生了，无线路由的绿色信号灯亮起来的那一刻。12位空姐齐刷刷地站了起来，一声不吭，爬到面前的黑色办公桌上，蹶起屁股，两腿并拢，双手和膝盖着地，向母狗一样趴在地上。12位空姐，动作整齐划一，连狗趴的姿势都一模一样！
　　王经理满意地站了起来，微笑着走到空姐们的身后，在每一位空姐蹶起来的屁股上重重拍了一下。巴掌声后，没有一位空姐发出疼痛的叫声！
　　这是怎么回事？让我们从头说起。原来，这个王经理，真实身份是亚洲最大的贩毒组织的重要成员。几个月前，贩毒组织从俄罗斯克格勃购买了一项叫做“脑波操控”的技术。人的一切行动，都是通过大脑发送指令。而发送指令所用的，便是一种类似微电波的信号，被科学家成为“脑波”如果发送出和某个人脑波完全相同频率的指令，就会控制这个人的行动。克格勃掌握了这项技术，并且已经发明了采集人脑波和发射脑波信号的仪器。而王经理带进办公室的，便是脑波发射器！
　　采集脑波，是一项很长期很繁琐的工作。为了采集航空公司每一个工作人员的脑波，脑波采集装置被安置在大楼中，足足运行了半年。在每一个人大脑发送指令时，采集装置便会记录下收到的信号，同时还要取出噪音、频率比对、写入数据库、编写人脑档案……过了半年，这项工作才算完成。
　　脑波发射器记录了所要控制人的脑波频率，当它启动后，发射频率与所控制人脑波频率接轨，只要通过控制器，就可以给每个被控制人发送各种各样的指令了。今天，这台脑波控制器内记录了所有空姐的脑波频率信息，通过设置，目前接轨的便是会议室中的12位空姐脑波。
　　王经理的上衣口袋里放着一部PDA，在进入会议室后，他悄悄地打开了PDA，在上面写下了第一个指令。这个PDA就是脑波的指令发射器！而王经理的第一个指令，就是像母狗一样趴在桌子上。所以，才有了上面的一幕。
　　12位空姐虽然没有任何反应的爬到桌子上，但是她们的思维非常清晰。所有人都在纳闷，怎么回事，怎么糊里糊涂地出了丑？更可怕的是，她们想要爬下来，大脑发出了指令，可是身体却没有执行，就连王经理大巴掌打在她们的屁股上，连本能的叫声都发不出来！12个像木偶一样的空姐，心里充满了恐惧，却无法将恐惧表现在脸上。面部神经，也不听大脑的话了！
　　就在12位空姐沉默时，王经理说话了：“各位漂亮的小姐，我知道你们一定很奇怪也很恐惧。你们的大脑已经被我控制。我们看门见山吧！我和一些朋友做着物流生意。不过我们运输的东西，是警察禁止了，而且是全世界警察都严令禁止的。所以，我要靠各位帮忙运货。如果各位小姐合作的话，会有丰厚的回报，但如果不合作。没有关系，买卖不成仁义在，我会送你们到东南亚定居，在那里你们的职业就是各种各样的男人做爱……”
　　动弹不得的12位空姐，越听越恐惧，可是身体就是不听使唤，连反抗的声音都发不出来。
　　“你们都有家人，相信你们也不希望家人有什么意外。总之，这份兼职，你们不得不干。别忘记了，你们的身体，都已经由我控制了！”
　　终于说完了，王经理拨通了手机：“兄弟们，空姐都准备好了。把货带上来！”
　　说完，王经理不再说话，开始把每一个空姐的红色西装短裙脱了下来。接着，黑色的高跟鞋，黑色的连裤袜，各种颜色的三角内裤……
　　当王经理的同伴，一个染着红色短发的年青人悄悄进入会议厅时。桌子上的空姐，上衣整齐，可是下身已经脱得光溜溜的，12个赤裸蹶起的屁股在红毛面前亮相。
　　红毛鼻血都差点喷出来：“空姐就是不赖，我那个做三陪的女朋友强多了。这屁股，真想干她们的屁眼！”
　　听到这话，12个空姐都要吓尿裤了！当然，失禁是不会发生的，一来大脑不会发送这个指令，而来，脱下了内裤裤袜和短裙，哪有裤子可以尿？
　　“操，玩女人等下次，赶紧办正事。把货装进去。”
　　王经理事业为重，训斥红毛。
　　红毛不敢吭声了，打开自己的旅行包。里面装满了各式各样的，大大小小的假阳具。旅行包在空姐们的面前打开，所有空姐不禁害怕起来。她们知道，这些货，要装到哪里了。这些假阳具，全部是透明包装外皮，里面装满了白色粉末，自然就是高纯度极品海洛因！
　　“红毛，看到吗？这位是王芳王大姐，生过三胞胎，而且还会肛交。所以，要给大一个特大号的，这样才能满足人家嘛！”
　　王经理拍了怕最左边的一位35岁上下的中年空姐雪白的屁股，向红毛交代道。
　　“好咧，特大号来了！”
　　红毛说着拿出了一根直径达到10公分的又粗又长的假阳具，里面至少能装下3公斤海洛因。在假阳具上均匀的涂抹润滑剂后，红毛拨开王芳浓密的阴毛，把假阳具一点一点插进了王芳的阴道。一阵撕心裂肺的疼痛，接着就是剧烈的性奋感，挣扎不得的王芳，只能任由假阳具的插入，同时自己的阴道内也开始不争气地流出蜜汁。
　　经常肛交的王芳，肛门也非常的松弛，一根同样粗长的假阳具，又插进了她的肛门。此时的王芳，纤细的腰肢，因为两根假阳具的充盈而显出了些许赘肉，不过外人很难发现异样，最多是因为王芳多吃了巧克力，少跳了健美操。
　　这一组空姐，都是已婚少妇，最小的也已经28岁，是结婚3年的张轩，她也是唯一一个没有生孩子的空姐了。之前的几个空姐，除了王芳，还有3个被塞入了特大号的假阳具。后面的几个，也是用大号的假阳具插入了阴道和肛门。不过到了张轩时，红毛发现润滑剂用光了。原来今天赶过来太急，忘记带一瓶备用的。
　　没有了润滑剂，如果再把大号的假阳具插入，怕会擦伤张轩的阴道嫩肉，可是改用中号的吧，又觉得有点可惜。红毛倒是有了办法，只能从张轩身上想办法了。他拨开张轩肥厚的阴唇，把手指插了进去，开始玩弄张轩的阴户。很快，阴户内就充满了淫水，阴蒂也开始肿胀饱满起来。红毛捏住张轩的阴蒂，开始像挤牛奶一般挤捏她的阴蒂。张轩被刺激额头冒出了汗，纹丝不动的身体也是香汗淋漓，全身本能的开始微微颤抖，可就是不能阻挡抵抗红毛的玩弄。果然，一股粘稠的液体，慢慢流出，张轩流出阴精了。这粘稠的阴精正好可以当润滑剂使用。就在张轩开始进入高潮，期待红毛的爱抚时，一根大号的假阳具插进了她的阴道。而她流到桌子上的蜜汁，红毛也没有浪费，涂抹到另一根假阳具上，插入了张轩的肛门。
　　完成了假阳具的插入，王经理和红毛满意地看着面前的12个白屁股。确定没有问题后，王经理和红毛把旅行包内的12条黑色三角内裤拿了出来。12位空姐心里很奇怪，为什么这两个人还特地带来了黑色内裤，难道他们有收藏女人内裤的嗜好，要收藏自己的内裤？红毛熟练的给每一条黑色三角内裤贴好卫生巾，这12条内裤和女人的提臀三角内裤没有区别，不过就是有一块不明显的黑色菱形图案在内裤遮挡阴户的部位，类似商标。为空姐们信心地穿好带有卫生巾的三角内裤后，王经理拿出了PDA，用电子笔输入了下一条指令。12个空姐从桌子上爬下来，一句话都说不出来，老老实实地把之前的黑色连裤袜穿上，接着穿好了红色西装短裙和黑色高跟鞋。
　　穿戴整齐的12位空姐，一字排开，整齐地站在王经理和红毛面前，如同形体礼仪展示一般。王经理满意地点点头：“好了，现在我回复各位的自由，希望各位空姐好好去做。我的这位兄弟，也会做这一趟航班，监督你们。到了东京，他会给你们指示，当然，也是通过脑波来给你们指示。”
　　一小时后，12位空姐已经在飞机上，为乘客提高热情周到的服务。她们的走路姿势有些不自然，似乎身体有些异样，但是对于乘客们，只要有周到的服务，谁会注意到这些呢？到底怎么样，只有空姐们自己知道。王芳上了飞机后，进入空乘休息间便脱下了自己的红色短裙黑色连裤袜和高跟鞋，但是当她试图脱下自己的黑色三角内裤时，她发现自己的行动中止了。自己的手竟不听使唤，始终无法接触到自己的内裤，更不要说是脱下内裤，取出那可怕的假阳具！
　　原来，王经理特地为空姐们穿上的黑色三角内裤，阴户处那黑色的菱形标记，便是高科技的脑波控制芯片。这个芯片在控制信号启动后，可以削除任何人对于接触它的脑波指令。所以，空姐们虽然可以脱下连裤袜和高跟鞋，但是到了大脑发出脱下内裤的指令时，身体就失去了对于大脑指令的执行力。无论如何，内裤在控制器关闭之前，是没有人可以脱下的。
　　12位空姐都发现对于内裤无能为力时，只有任命，她们唯一希望的就是，飞机快点到达目的地，快点完成王经理交代的任务，快点结束这场可怕的旅程。
　　过了不久，王芳担心的事情发生了，无法脱下内裤，不但取不出假阳具，更可怕的是，没法大小便。尤其是小便，一般人在几个小时后，膀胱内就会积满尿液，不小便的话，憋尿的感觉实在是难以忍受。而王芳，从早上到现在，还没有上过厕所，此时的膀胱如同要爆炸一般！
　　在饮料调配室，王芳发现最年轻的张轩此刻也是面颊绯红，显然，也是让尿憋得。很显然，经历了几个小时，12位空姐的膀胱内都积满了尿液。看到其他人憋尿，王芳感到自己的膀胱更难受了。怎么办？难道要尿裤子了？
　　又是一轮巡视服务，王芳不得不迈着艰难地步子在客人之间来回走。
　　“小姐，请给我一杯咖啡。”
　　一位老板模样的中年男子，手里拿着报纸，说道。
　　“好的，咖啡马上到。”
　　王芳不得不小跑着赶回饮料间。穿着高跟鞋的王芳，哪里可以快速跑，每一步都有失禁的危险。
　　充好咖啡，王芳小心地走到客人面前，放到客人的桌子上。
　　“小姐！”
　　突然一个老太太大声喊。
　　“啊！”
　　被喊声一吓，王芳端着的咖啡洒出两滴，滚烫的正好滴到自己的手上！
　　“哎呀，对不起啊，我耳朵不好使，所以习惯大声了。对不起啊！”
　　吓到了漂亮的空姐，老太太赶紧赔礼。
　　“没……没关系的！”
　　原来一吓一刺激，王芳居然失禁了。刚才的那声“啊”不是咖啡烫的，更不是老太太吓的，而是王芳尿裤子了！
　　开闸后，裤裆内的洪水哪里收的住。王芳呆立在那里，夹紧双腿，可是尿液刚被止住，有射出了一股，憋得时间实在是太长了，过多的尿液，哪里控制地住？
　　过去了最凶猛的一股尿，王芳稍微好受了一下，虽然尿道内还有尿液射出，她也顾不上了，毕竟，客人要紧！王芳很不自然地转过身来，勉强地微笑着对老太太说：“不好意思，不是您的错……请问，您需要些什么？”
　　“我嘛，我想要一份点心。”
　　老太太仍然很不好意思。
　　“好的，马上就来。”
　　王芳尴尬艰难向服务间走去，自己的尿也没停止，但是下体已经麻木，只能任由尿液如同小河流水般细细流出。现在她才明白，为什么王经理要为每一条内裤贴上卫生巾，原来就是为了空姐尿尿的方便啊！
　　卫生巾质量不错，王芳暗自庆幸，尿了那么多，居然没有湿透内裤，这样从外面，一点也不会事态。但是浸满尿液的卫生巾紧紧地贴在自己的下身上，有多难受，只有自己明白。王芳深吸一口气，取好点心，努力微笑着走向老太太。
　　张轩迎面走过来，她的脸上也流露出复杂的表情。有一种羞辱的难过，还有一种如释重负的轻松，还有一种掩饰很深的性奋……王芳和张轩对视一眼后，不禁苦笑，她们明白，对方已经尿出来了。而且，她们也相信，另外的几位空姐，此刻，恐怕和她们感觉一样，因为她们也到了撒尿的时候了！


短篇集 紧缚名人录之李思思
    我是一名妇科医生，确切的说，我是一名小有名气的乳腺癌专家。每天，我面对的，就是女人的乳房，少女的，少妇的，老女人的……很少有人知道，我在美国真正研究的专业……
　　又是平淡的一天，唯一让我欣慰的，在下班前，我的门诊室终于来了一位美女。刚刚进入中央3套的美女主持李思思，挑战主持人的第三名。
　　“王大夫，我的目前就有乳腺问题，我现在的情况会不会是遗传导致的。”
　　美女李思思显然很关心自己的乳房，毕竟这么骄人的乳房绝对是事业成功的砝码。
　　“李小姐，看过了检查结果，我可以向你保证，你的乳腺完全没有问题。比健康女人的还要健康。”
　　看完报告，我给她下了结论。
　　李思思脸上的笑容，表明她心中的阴霾已经散去。当她离开时，我也开始收拾我的东西。这时，我的秘书莉娜进来，手里拿着一份粉红色的报告书。
　　“Xenos，今天要给你一个惊喜。”
　　莉娜是个漂亮的黑发拉丁美人，白色的西装套裙，黑色的吊带袜，黑色的高跟鞋。
　　“宝贝，到我身边来，不然我会紧张的。”
　　我把莉娜拉到我身边，我的手伸进了她的套裙里，抚摸她的翘臀。没有内裤的阻隔，这是我要求的。
　　“今天，在你检查的女人中，有一个女人的‘沉睡因子’含量打破了我们2年来的监测记录。就是她。”
　　莉娜没有躲避，而是分开双腿坐到了我的大腿上，让我在她的裙底肆虐。
　　“居然是李思思！真是没有想到，她可不是我们结论中的高含量女性啊。”
　　我看着报告，手指已经伸进莉娜下体的小穴，莉娜很快就开始流水了。
　　这一切都要从我在美国的那段时间说起。我在美国主修生物化学和遗传学。我的导师，也就是莉娜的父亲，费尔南多教授，通过多年的研究，发现了人体内的一种特殊的荷尔蒙类分泌物。我们称它是“沉睡因子”就如它的名字，“沉睡因子”可以让人陷入深度睡眠，没有人任何人可以将其叫醒的睡眠状态。而且这种“沉睡因子”代替安眠药使用的话，最大的优点就是没有任何副作用，完全无害。但是，“沉睡因子”的来源却非常特殊，我的恩师至今都不愿将其公布。全世界也只有我们师徒和他的女儿莉娜知道。“沉睡因子”只能从女人的尿液中提炼，而且数量也是因人而异。一般来说，“沉睡因子”的数量与性欲和尿液的浓度成正比。也就是，性饥渴的女人，或者憋尿憋得久的女人，尿液中“沉睡因子”的含量会相当高。
　　“沉睡因子”是我的恩师毕生重要的发现，无论是用作安眠药，还是迷奸药，都是完美的原材料。因此，为了提炼更多的原料，我和莉娜回到了中国，做起了普通的妇科医生，这样可以接触到尽量多的女人，同时在为她们做尿样检查时，顺便让莉娜悄悄地检测她们“沉睡因子”的含量。
　　“她的尿液不黄也不骚，看样子没有憋得太久。她的外表那么清纯，也不像是性饥渴的类型。真是奇怪？”
　　“我难道看起来像骚女吗？不也被发现是‘沉睡因子’的高含量携带者？”
　　莉娜坐到我的腿上，索性把裙子拉到了腰间，任由我爱抚她的下身。
　　“是啊，不过，你可是我见过的，最淫荡的女人了。好了，那么我们就把她带到实验室，我要好好地研究她。”
　　“老办法，你开车接应，我取把这位美女请过来。”
　　莉娜很有运动天赋，如今毫无保留地用到了我的研究上。
　　深夜12点，李思思下班回家。当她的车驶进地下车库时，莉娜和我已经在停车场等她两个小时。5分钟后，被浸泡戈罗芳的手帕捂住口鼻陷入昏迷的李思思，被捆绑手脚丝袜塞嘴装进了我的后备箱。
　　不知过了多久，昏迷的李思思醒了过来。怎么回事，我怎么什么都看不到！李思思想要睁开眼睛，却感觉到自己戴上了一只黑色的眼罩，什么都看不到。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　李思思想要开口呼救，却只能发出“呜呜呜”的声音，原来嘴里已经被塞满了丝袜，在外面用一块肉色的宽胶布紧紧封住。
　　李思思心里充满了恐惧，尝试着动了一下手脚，果然，手脚已经被牢牢地紧缚住。看不到东西的李思思此时不知道，她身上的衣服已经被我脱光。一件皮质黑色束腰，一双黑色吊带袜，一双黑色高跟系带皮鞋，是她身上全部的衣物。我将李思思的双手戴上黑色丝质长袖手套，拧到背后捆成背手拜观音。李思思的双腿分开，脚踝连着大腿根部，用白色的面绳捆绑住。我将李思思抱到我的特殊试验台上，这个试验台其实就是一个支架，李思思如同坐板凳一般坐倒了上面，屁股立刻嵌入中间的圆形凹槽，这样，手脚被绑的李思思就无法挣脱下试验台了。
　　坐上了试验台，李思思的双腿也无法并拢，使得丰满的阴户完全展露在我的面前，如同一座蓄势待发的小火炮。
　　“阴户那么丰满，果然是个性欲旺盛的女人。”
　　固定好李思思后，我赞叹地爱抚了一下李思思丰满的阴户。李思思本能地颤抖了一下，却无法避让。
　　我用两个带电夹子夹住了李思思粉红色的乳头。乳头一疼，李思思不禁“呜呜”地呻吟着。
　　“放心吧，虽然夹子是可以通电的，但只要思思听话，我是不会电击你可爱的乳头的。不过，你要是不合作，那就……”
　　我突然按动了按钮。乳头被带的李思思立刻开始抽搐。
　　“现在我把你嘴里的丝袜取出来，不要大喊大叫，这里的隔音效果很好，你无法叫来任何人。明白了，就点点头。”
　　“呜呜……呜呜……”
　　李思思立刻听话的点头。
　　我取出了思思嘴里的丝袜。李思思张开嘴巴深吸几口气，哀求道：“你是什么人，求求你放了我吧。”
　　“李思思小姐，我请你来没有恶意。我们需要做一些有趣的科学研究，而你正是我们需要的提供者。所以要委屈你了。只要事情完成，我们保证毫发无伤地送你离开。”
　　我简单地解释了一下，拿过来一瓶矿泉水。
　　“一定渴了吧，把这瓶水喝下去。”
　　“不，我不要喝水。你快放了我。”
　　下身裸露着，被捆绑住手脚蒙住眼睛。谁会相信这是被请来做实验的？李思思预感到自己的情况不妙，担心水里下了东西。
　　“这么漂亮的女人最好听话，我可不喜欢听到女人惨叫的声音。这么性感的丝袜美腿，如果留下伤疤，可不好。”
　　我抚摸着李思思被黑色丝袜包裹的大腿，作出威胁。
　　“……你说什么我都答应，求求你，不要伤害我……”
　　李思思立刻服软。如果不是戴着眼罩，我相信一定可以看到李思思流下的“美人泪”“好，现在乖乖地，喝光这瓶矿泉水。”
　　我把矿泉水凑到李思思的嘴边。小美人很听话，张开嘴，一口口不紧不慢地喝着。她却看不到，这可是一瓶2L的农夫山泉。
　　终于喝完了矿泉水，李思思的小腹都微微地鼓了起来。我把瓶子丢到一边，将一个红色的塞口球塞进了李思思的嘴里。
　　“呜呜呜……”
　　李思思再一次失去了说话的权力，口水顺着嘴角慢慢地流下来。
　　准备工作已经完成。我满意地看了看被束缚在试验台上的李思思，回头走出了实验室。隔着玻璃窗，我和莉娜观察着李思思。
　　“容器已经调整好，只要李思思撒尿，保证一滴尿液都不会漏掉。”
　　莉娜说着，偎依到我身边。
　　“是啊，我们可以去休息了，剩下的就是李思思的工作了。”
　　我把莉娜搂过来，手再次伸进她的衬衣里，里面没有胸罩。
　　“我一直不明白，要让女人提高性欲，可以用春药。要让女人多撒尿，用利尿剂就可以了。为什么要那么麻烦，把女人束缚在那里，要等上好几个小时，才有尿可以收集。工作效率太低了。”
　　“这你就不明白了。一，我所要提炼的‘沉睡因子’，需要纯天然，绝对纯净的，春药的化学成份将在尿液中污染‘沉睡因子’。二，女人憋得越久，排出的尿液含有‘沉睡因子’的数量就越大。所以，我不得不大费周折，让女人给我提供最高纯度的‘沉睡因子’。”
　　“更何况，欣赏这种高贵的白领女性在别人面前排尿，不是很有趣吗？”
　　“我看，是你更喜欢看女人小便失禁的窘态吧！”
　　我把莉娜抱在怀里离开了实验室，只剩下不能动弹看不见东西的李思思一个人度过难熬的夜晚。
　　“呜呜呜……”
　　李思思试探性地叫了几声。没有任何回应，捆绑她的人已经离开了。这个房间只剩下了李思思一个人。确定了这一点，李思思开始拼命的扭动身体，挣扎着挪了挪自己的双腿，试图挣脱束缚。我可不是第一次绑女人了，作为绳艺大师，我动手缠绕的绳子，是很难让别人解开的。更何况本身就是被捆绑着的李思思，想通过扭动娇躯就逃过我的束缚，实在是做梦。
　　挣扎了半天，绳子反而越勒越紧。李思思累得香汗淋漓，终于放弃了挣扎。默默地坐在试验台上，流着眼泪。这人到底是为了什么？把我捆在这里便离开，也没有下一步的行动。是劫财还是劫色啊？难道他有sm嗜好？想到这里，李思思不禁面颊微红。其实和我猜想的一下，李思思温柔可人的外表下，是一颗饥渴欲求的心。当我摸到她丰满肥厚的阴唇时，我就明白了。李思思看似纯情，其实是一个风情万种的小野猫。
　　想到自己被捆绑束缚，只能无助的呻吟，任由男人来玩弄凌辱。李思思不禁心潮澎湃，下体开始流出骚女的蜜汁。自己的男朋友太保守，李思思不敢告诉他自己有被束缚调教的嗜好。今天却可以被一个专家级别的绑匪捆绑的像个粽子一般，李思思居然由内心生出一种满足的快感。
　　一股股暖流向自己的小腹奔去，李思思很快就感觉到了膀胱的胀痛。这时才回想起来，自己只是在晚饭后上了一次厕所，后来忙着录节目，一直忙到深夜。下班后，没来得及上厕所，就被人莫名其妙地绑架到了所谓的实验室。已经过了好几个小时，自己肚子里已经积满了水，更何况，之前还被人灌了一大瓶矿泉水！
　　尿意越来越浓，李思思本能地想夹紧双腿减少压力，可惜我之前把她双腿分开后，小腿大腿分别紧紧地束缚在一起。拼尽全力，李思思的双腿间距没有丝毫缩小，反倒是因为身体的晃动，使得尿意的刺激加强，差点尿出来！
　　这可怎么办，下面好难受！就要憋不住了，如果尿在这里，可太丢人了，万一弄脏了他的地板，他会不会惩罚我？如何惩罚我呢，是鞭打还是滴蜡？会抽打我的屁股还是抽打我的乳房？可不要打脸啊，万一被破相，我的前途怎么办？
　　李思思胡思乱想着，想到会受到惩罚，恐惧竟然带有一丝性奋。难道自己真的天生就是受虐狂？李思思不禁开始怀疑，她无法看到，在自己性幻想的过程中，自己的乳房已经傲然挺立，原本粉红可爱的乳头，此时更是红润富有光泽。下体的蜜汁从小穴中源源不断地流出，滑过阴户，使得下体不停地瘙痒。对于被束缚的李思思，想要止痒只是痴人说梦。而下体的瘙痒，使得自己的尿意越来越剧烈，已经到了决堤边缘。
　　“真是个了不起的女人，都过了4个小时了，居然还没有尿出来。”
　　我艰难地从床上爬起来，套上我的短裤。看到摄像机传来的录像画面，我不禁赞叹。
　　“是不是水喝的不够，早就让你再多灌她一瓶了。”
　　赤裸的莉娜没有起床的意思，侧身卧在床上，摆出了一个极度诱人的姿势。
　　我起身拍了拍莉娜浑圆有弹性的屁股，表示我要离开了：“她的小腹都已经隆起，再喝，我怕她真的要爆肚子了。我去看看，憋尿时间差不多的话，就只好手动了。”
　　我走进实验室，女人的体香充满了整个房间。李思思已经不像之前那样挣扎了，几个小时的尝试，已经让这位漂亮的主持人发现，被卡在试验台上，所有的挣扎都是徒劳的。更何况膀胱内积满了尿液，小腹晃动一下，都有失禁的危险。
　　听到了脚步声，李思思从迷离的意识中回复过来：“求求你，放了我吧。我快受不了了。请放了我吧！”
　　“思思小姐，我回来，就是要放过你的。”
　　“谢谢，谢谢，那请你解开我身上的绳子吧！我好难受……”
　　被蒙着眼睛的李思思没有看到我狡黠的表情，自己露出了喜悦的神情。
　　“把你请来就是为了做实验，当然要在实验之后才放你离开了。”
　　“什么实验，你快放了我！”
　　一听到实验，李思思就急了。我可以断定，美女的下面快要开闸泄洪了。
　　“实验的过程由我掌握，你只要坐在试验台上，跟着身体的感觉来就可以了。”
　　说完，我拿起一根软硬适中的鹅毛，轻轻地抚摸李思思的阴唇。李思思立刻有了反应，全身颤抖，阴唇变得红润：“不要，快停手，刺激太大了！”
　　我不理会李思思的哀求，不紧不慢地用鹅毛抚摸着李思思迷人的阴户。李思思的呼吸开始急促，小腹开始无规律的起伏，阴唇也本能地张开。红樱桃般的阴蒂清晰可见。被黑色吊带袜包裹的大腿，开始弯曲扭动，被分开了一个大角度，此时双腿也试图并拢来抑制尿意，当然，这是徒劳的，双腿在试验台上是绝对无法并拢的，连强壮的莉娜都做不到。
　　五分钟过去了，李思思的下身已经麻木，渐渐地开始失去知觉。距离失禁只差一步了，我看到时机成熟，在继续用鹅毛抚弄阴唇阴蒂的同时，另一只手贴在了李思思隆起的小腹上。
　　“啊……停手……”
　　当我的手用力按下时，李思思发出了一声哀叫。已经失去知觉的阴户，此时已经无法闭合，膀胱内积蓄的尿液，肆无忌惮地射出，犹如一直银色的亮剑。李思思试图全力止住尿液的喷涌，可惜大脑地指令此时已经无法在没有知觉的下体发挥作用。尿液越流越急，李思思羞红了俏脸，嘴唇轻轻地颤抖，不能发出一点声音，只能伴随着撒尿，急促的呼吸。在陌生男人面前，毫无羞耻地尽情撒尿，而自己又毫无办法制止这一切，漂亮的李思思因为剧烈的羞耻，流下了眼泪。可惜我看不到这美人泪，因为蒙眼地黑布，完全吸收了泪水。
　　已经180秒过去了，李思思尿道射出的尿液仍然川流不惜，哗哗地流入我早已预备好的玻璃容器。我心花怒发，通过这些尿液，我可以提炼出大量的沉睡因子，距离成功我又迈进了一大步……
　　终于尿完了，李思思木然地坐在试验台上，木偶一般一动不动。小姑娘的心里防线完全崩溃了。她知道自己已经完成了任务，剩下的，就是我们的实验了。
　　一个小时后，穿着杏黄色公主裙的李思思在自己的车里醒来。汽车停在自己小区的停车场内，一切如同一场梦。不过，李思思很明白那不是梦，因为自己身上除了一条公主裙，却是一丝不挂，没有胸罩、没有内裤、没有丝袜、甚至……没有高跟鞋……



短篇集 紧缚名人录之周涛
    中央名主持周涛跟着“心连心”来到浙江某县义演，顺便代言该县的丝袜品牌，赚了不少外快。晚上九点半，忙了一天的周涛洗完澡坐在招待所房间，一边看着电视一边心里美：“虽然上午主持义演台里的劳务费少的可怜，不过下午拍的丝袜广告，前后能赚个几十万，也是值得的了。这农村人的钱还真是好赚……”
　　叮咚“这个点，还有谁来？”
　　周涛整理一下自己穿的白色浴袍，打开了房门。
　　来人正是本县丝袜厂的王厂长和黄书记，不等周涛招呼，两人就挤进了房间。周涛皱了皱眉头：“这么晚了，两位过来有事情么？”
　　黄书记一整天都挂着笑脸，让人感觉发腻：“周小姐，我们专程来感谢你为我们公司作代言。”
　　王厂长打开了自己带来的皮箱：“作为谢礼，我们特地带来点心意。请笑纳。”
　　周涛一听有东西送，伸长了脖子，没注意到黄书记和王厂长盯着她微微露出的胸部嫩肉都要流口水了。结果一看皮箱里都是包装好的各式丝袜，周涛心里非常失望，心里暗暗骂两个南蛮子抠门。
　　“真是太感谢两位了，时间不早了，你们也早点回去休息吧。”
　　看到没油水，周涛说话冷淡了许多，心里只希望两人赶快离开。
　　“看到周大美人雪白的身体，我们哪有心思休息啊。”
　　黄书记死死盯着周涛浴袍下面露出的两条雪白玉腿，丝毫没有离开的意思。
　　“是啊，这么好的身材，这么修长的美腿，穿上我们的丝袜，一定赛天仙。”
　　王厂长也跟着附和。
　　“我要休息了，两位请离开吧。”
　　周涛一听两人说话开始不对劲，立刻态度强硬得下逐客令。
　　“我们丝袜都送来了，难道周美人不试试吗？”
　　黄书记突然站了起来。
　　“胡说八道！再不走，我要喊人了！”
　　周涛站起身，考虑要叫人了。
　　“试试看，我保证你还没出声，身上就多出一个血窟窿！”
　　王厂长居然在装丝袜的皮箱里掏出一把匕首，刀尖对准了周涛。
　　“周美人，乖乖地脱下衣服。不要兄弟们动手了。”
　　黄书记色迷迷地说。
　　“你们想要什么，我都给，别伤害我。”
　　看到刀，周涛立马服软。
　　“放心吧，周美人，我们一不劫财二不劫色，只要你给我们拍个广告就可以。”
　　王厂长手里握着刀，阴森森地说道。
　　“广告，下午不是拍完了吗？”
　　周涛很纳闷，请拍广告，干吗要晚上来拿把刀威逼。
　　“那个广告是在大陆电视台上播的。我们还有一些高科技新产品，需要面向全球的，还要请你这个代言人来帮忙。”
　　黄书记说着，翻出了皮箱最下层的一个透明包装袋，里面是一双黑色连身袜，“现在，请我们的周大美人慢慢地把衣服脱掉，要脱地漂亮些。我们的王厂长可是专业摄像师，会为你全程录播”什么，这不是要给我拍裸照！周涛不愧是见过大世面的，看到情形不对，突然一脚踹翻了王厂长，双手捂住胸口，向门口跑去。刚打开房门，周涛正要张口呼救，黄书记已经跟上来，把团成一团的肉色连裤袜摁到周涛的嘴边，慢慢一点一点地往她嘴里塞。这个时候走廊走过来一个男服务员，看到黄书记一手拦腰抱住周涛，另一只手在把肉色连裤袜往她嘴里慢慢塞，愣了一下。周涛一看有人过来，赶紧大声“呜呜呜”地呼救。谁知道那个服务员见到黄书记却说：“黄叔叔，在忙呢？”
　　“是啊，不是为了给咱村的丝袜厂做广告嘛！”
　　王厂长这个时候走了过来：“好了，小吴，去忙你的，不要让别人过来就可以了。我和老黄这就把周涛抬进去。”
　　周涛这才明白过来，这个招待所和丝袜厂的这些人都是一伙的。王厂长蹲下抓住了周涛的脚踝，将她双脚并拢：“把她抱进去在堵嘴。房间有隔音设施，丢颗手榴弹都没人听见。”
　　说着，两人把拼命挣扎的周涛拦腰抬起来，抱进了房间。小吴从外面把门锁上，挂上了“请勿打扰”的纸牌。想到周涛在挣扎中，浴袍下摆张开露出的玉腿和杏黄色三角裤，服务员小吴不禁吞了吞口水：“这个周涛，果然不错，身材好皮肤白，要能上上这个主持人就好了……”
　　两人把丝袜堵嘴的周涛抬回卧室的大床上。王厂长抓住周涛的双腿，死盯着大腿根部，咽了一口口水：“大主持，现在你明白了吧。这个招待所，包括整个村子，都是我们自己人。不给我们拍完广告，你可别指望出去。你的同事们虽然就住在隔壁，你也别指望他们能听到一丝动静。”
　　黄书记把肉色连裤丝袜完全塞进周涛的嘴里后，腾出手来摸到了周涛没带胸罩的乳房：“大美人，最好是和我们合作，不然，死活两条路让你选。要么让我们俩干完找块风水宝地把你埋了，要么就是我们俩干完你把你养起来当性奴。你自己看着办。答应的话，就点点头。”
　　周涛恐惧地睁大双眼，她明白这两个地头蛇心狠手辣，什么都干得出来，只得点头表示答应，然后在随机应变。
　　“这才乖嘛，把这条连身袜穿上！”
　　王厂长把那件黑色连身袜扔了过来。
　　按照王厂长的指示，黄书记松开了自己的手。被解放的周涛听话的站在两人面前。
　　“好了，把自己嘴里的丝袜取出来，要堵嘴的时候，我们来。”
　　黄书记倒了两杯水，和王厂长一人一杯，坐在沙发上，欣赏着周涛的脱衣舞表演。
　　周涛嘴里的连裤袜堵得很严实，她费力地把手指伸进嘴里，一点一点地把浸满唾液的连裤袜抽出来。因为浸满唾液的丝袜体积膨胀，抽出丝袜要比塞进丝袜困难的多。好不容易取出了丝袜，周涛听话地脱下了白色的浴袍和杏黄色的三角内裤。脱光衣服后，周涛拿起了黑色连体丝袜，这件黑色的连体袜看起来体积和一条黑色中筒袜差不多，周涛很怀疑是不是儿童穿的型号，自己的身体不会给撑裂吗？
　　看着周涛把连体袜捧在手里，王厂长晃了晃手里的刀：“发什么愣啊，赶快穿！”
　　周涛不敢反抗，只得把丝袜口张开，把左腿伸进去。没想到连体袜的弹性那么好！很轻松，周涛已经把连体袜套在了自己的双腿上，没有丝毫紧绷的感觉，比自己穿过的任何一双丝袜都要舒适。而在她面前的摄像机，拍摄下了脱衣穿连体袜的全过程。连体袜已经穿好了腿上部分，周涛把连体袜从翘臀下方向上拉，很轻松，就使自己的上身完全被丝袜包裹住。这个时候，周涛才算了解这条连体袜的整体形状。这条长袖的黑色连体袜居然还带有手套，可以将整个手掌都包裹住。周涛整理好自己身上的连体袜，不让身体上有任何一处丝袜皱痕，又习惯性地向上拉了了，连体袜一直穿到了自己的脖子下面。周涛此时还发现，这条连体袜不单是开裆，而且还露乳。穿好连体袜的周涛，全身被黑色丝袜包裹，除了自己下身的整个裆部，阴户和肛门完全暴露，两个丰满的乳房也暴露在丝袜外面。
　　“不错，穿起来还真是性感。现在坐到床上，我们给你摆POSE！”
　　王厂长放下了手里的刀，从皮箱里拿出了一个很小的遥控器和两副肉色丝袜质地的手套。手套上带有奇怪的碎花图案。
　　周涛很奇怪，为什么他们来给我摆POSE？没有办法，周涛还是顺从地坐到床上，双手习惯地护到了自己的双乳。
　　王厂长和黄书记戴上了手套。
　　“嘟……”
　　王厂长摁了一下遥控器上的红色按钮。伴随着响声，奇怪的事情发生了。周涛之前还微微颤抖的身体，此时如同被浇注在混凝土中一般，丝毫动弹不得。周涛拼命地扭动身体，却发现虽然没有紧绷束缚的感觉，可是身体却是纹丝不动，即使是手指和脚趾。但是丝袜包裹以外的部分，却还可动。周涛扭过头，不禁问道：“怎么回事，我身体都不了了！”
　　黄书记笑着说：“周大美人问的好，现在我们开始做详细地解答。”
　　王厂长开始在天花板的吊钩上挂细细的不锈钢铁链，而黄书记开始对着摄像机滔滔不绝：“各位观众，现在我们开始介绍本公司的高科技新产品‘记忆丝袜’。本次为我们做示范的大美女，便是中国大陆著名主持人，性感少妇周涛。”
　　这个时候周涛才明白，自己身上的奇怪丝袜叫做“记忆丝袜”而自己居然被这两人绑架来做广告中的模特。想到自己的身体在黑色的薄丝袜包裹中，周涛不禁羞红了脸。
　　“这件看似普通的连体袜，会有什么特别之处呢。正如刚才周涛问的那样。我们的周涛美人轻松地穿上了丝袜，可是在我们按动按钮后，却保持着之前的姿势纹丝不动。这是为什么呢？我们的连体丝袜是用特殊的丝线织成。这是丝袜看起来与普通丝袜没有差别，但是接收到我们这里的遥控器发出的信号后，丝袜会立刻变得坚固无比。不要说是我们的周大美人，就是大力神穿上了，也休想动弹分毫。另外说明一点，被丝袜固定后，没有解码信号，丝袜不会回复普通。也就是说，只要我们不按遥控器，我们的周涛就得雕塑一般的固定一辈子！”
　　周涛听到这一切，不禁睁大了眼睛，居然有这么可怕的发明！
　　“好了，可以把周涛挂起来做演示了。”
　　王厂长布置好了铁链，通知黄书记。黄书记赶紧跑过来，两人把周涛的双腿分开劈成了“一”字型，再把她的双手调节成了双臂交叉抱住腹部脱住乳房的姿势，让周涛裸露的双乳展现在摄像机前。周涛在恐惧中非常惊讶，自己不能动弹，可是这两人怎么可以轻易地改变自己的姿势。
　　“真不愧是美少妇，比丝袜包裹的肌肤那么腻滑。”
　　王厂长不禁一边抚摸周涛的丝袜大腿，一边赞叹。在王厂长的抚摸过程中，周涛的大腿如同穿着普通的丝袜一样，手摁都会有凹处，可是周涛自己却是纹丝不动。
　　“现在要介绍我们随记忆丝袜配备的手套了。如果为美女穿上了记忆丝袜，却把她变成了摸起来硬邦邦的雕塑，那不是暴殄天物。所以，我们发明了这双神奇的手套。这种手套带有特殊的电解粒子，当你的手套接触到被记忆丝袜包裹的美女身体时，你会感觉抚摸的肌肤与普通的丝袜美腿毫不差别。同时，你也可以任意改变她身体的姿势。更加神奇的是，我们的记忆丝袜带有身体保护功能，可以让丝袜包裹的美女作出任何高难度动作。比如，看看我们的模特周涛，大家可以在网上找到她的资料。我们的周涛没有接受过任何舞蹈和体操训练，连瑜伽都没有练过。但是我们轻易地让她作出了专业的一字劈腿。当然，改变身体姿势也要在合理的范围内，太不符合常理的动作，同样会伤到我们可爱的美女。就像我们的周涛，摆出一字劈腿后，脸上没有任何痛苦的表情，如果美女开始感到不适，一定要停止，以防伤到我们可爱的美女。”
　　黄书记解释完，干紧过来帮王厂长的忙。两人在周涛的脚踝上套上了皮拷，而皮拷上带有金属圆环，与铁链连接后，两人用力向下拉铁链。周涛被铁链吊在了半空中，身体还保持了原先的姿势，双腿呈一字型劈开，双手脱住了乳房。虽然身体不能动弹，但是作出了高难度一字劈腿的周涛没有感到身体的疼痛。
　　被吊到了一米高的位置，王厂长开始继续在摄像机前做解释：“现在我们的周涛美女被吊了起来，却可以保持原先的身体姿势纹丝不动，而且没有任何的身体不适。通过她的面部表情就可以看出来。”
　　说着，黄书记举着摄像机凑近周涛，要拍她的面部表情特写。想到自己三点全露，被人吊在半空，周涛扭过头躲避摄像机镜头。
　　王厂长小声说：“周美人，看来要给你点奖励才能让你合作啊。”
　　“现在，为了展现我们记忆丝袜的身体效果，我们特地把模特周涛美人，吊到半空中，让观众们确定，周涛身上没有任何固定她的装置。而下一步我们要做什么呢？我们要做多个实验，来展示我们记忆丝袜的神奇魅力！首先，我们要为周涛女士戴上性感的白金乳环。而我们要证明的，便是记忆丝袜的超强束缚能力！”
　　乳环，周涛早有耳闻。
　　“什么！你们要干什么，放开我！我不要乳环，你们这群流氓，这群疯子！……呜呜呜……”
　　周涛急得大骂两人。黄书记二话不说，把一个红色的塞口球塞进了周涛的嘴里，又在她的脑口扣上了塞口球的暗扣。
　　周涛被戴上了塞口球，说不出话来，只能“呜呜呜”地大叫，拼命扭头的过程中，身体却是不动分毫。
　　一阵刺痛，又一阵刺痛，周涛痛苦地闭上眼睛，两个白金的乳环，已经被王厂长熟练的装到她的乳头上。等周涛睁开眼睛，王厂长已经拿来了一个电烙铁。周涛感到乳头一阵发烫，王厂长已经用电烙铁和白金焊锡丝，将乳环的接口焊成闭合。接着王厂长用砂纸仔细磨掉接口上多余的焊锡，这样周涛的两个乳头上都戴上了完美的白金乳环。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　痛苦与羞耻，使得周涛眼泪直流，嘴里不停地呻吟着。
　　“观众们看到了吗？周涛在穿上乳环的整个过程中，被记忆丝袜包裹的身体没有任何动作。只有扭动头部而已，如果我们把丝袜头套一起给她戴上，她将会向木乃伊一般，难动分毫！”
　　“周大美人，现在知道听话了吗？如果还不看镜头，还大喊大叫，我连你的阴户都穿上阴道环！”
　　周涛赶紧点头表示屈服。黄书记取下了她的塞口球，对王厂长说：“乳房你玩了，下面的两个洞洞就归我来演示吧！”
　　王厂长点点头，拿起了摄像机。周涛被穿上乳环后，老实了许多，按照他们的要求，始终面对着镜头。自己近乎赤裸的展现在摄像机镜头前，周涛逐渐产生了一种裸露中的性快感，下面不知不觉已经湿润了。
　　“哈哈，果然是经验丰富的熟女了，此时已经开始性奋了。现在给你喝点东西，给你补充点体力。后面还有好玩的呢！”
　　黄书记拿出一瓶矿泉水，将瓶口凑到周涛的嘴边。
　　被两人折腾了半天，周涛还真是口渴的难受。看到水到嘴边，周涛赶紧张嘴，三两下喝光了整平矿泉水。她不知道，这瓶水里已经加入了强力春药，自己很快就要发情了！
　　“求求你们，放了我吧……”
　　回复体力后的周涛小声哀求。
　　黄书记完全没有理会，他轻轻地抚摸着周涛那裸露在连体袜外的阴户，对着镜头说：“现在我们再来做一个有趣的实验。任何女人在被触摸到下体阴唇这个敏感带时，都会本能的活动身体去阻止敏感带被触摸。更何况是我们气质高贵的周涛呢？现在我们对周涛来做一个考验，如果我们抚摸她阴户的过程中，她可以伸出手或者运动身体来阻止，我们将立刻结束我们的实验。否则……”
　　黄书记此时的脸上露出了诡异的笑容：“我们的周大美人，将要遭受幸福的剃毛惩罚。我将亲自把周涛下体的阴毛剃精光。”
　　说完，没等周涛反映过来，黄书记已经伸出右手开始抚摸她的阴户。当男人的手接触到自己的阴唇时，周涛身体猛地一哆嗦，一股电流流遍全身。黄书记开始加大力度和抚摸的频率。周涛羞愧地恨不得钻到地下，她拼命地挣扎躲避，不但双手在腹部没有移动分毫，就连感受到剧烈刺激的身体也无法动弹，只能不停地扭动自己的头部。被黄书记恐吓后，周涛即使扭头头部，也不敢幅度过大，万一被她认为自己的脸没有对准镜头，下体可就要穿上阴道环了！
　　“好痒啊，不要啊，快停手……”
　　周涛嘴里不停地呻吟求饶。可是身体不动弹，只是扭动头部，这种滑稽的动作，让外人看来，更像是在爱抚下的发情。况且，周涛真的开始发情了。
　　过了十五分钟，一动不动，被吊在半空的周涛已经被性欲征服，在强力春药的刺激下，虽然意识清醒，可嘴里却说着自己内心传来的声音：“啊，不行了。人家下面流了好多，快，不要停啊，让我满足，让我释放出来……”
　　“平时看起来一本正经，原来是浪女啊。吃点春药就浪成这个样子，上次找的三陪小娇都比不上她发情的样子……”
　　黄书记心里想着，暗自嘲笑周涛。突然，一股黏稠的液体射在了他的手上，黄书记感受到一股成熟女性阴户的体香，不禁兴奋地说道：“各位观众，仔细看好，我们的模特周涛，在无法挣扎抵抗的情况下，在我十五分钟的爱抚后，居然潮吹了。看看我手上的阴精，当女人无法动弹无法释放自己的性欲时，下面的小嘴就成了泄欲的关键部位。仅仅十五分钟，我们的周涛便达到了高潮，便射了我一手香喷喷的阴精。”
　　王厂长赶紧挪近摄像机，凑近周涛的下体拍特写。周涛无法抗拒，只能让摄像机记录下自己春潮泛滥的阴户。大量的淫水流出阴户，顺着自己的三角带向下流淌。周涛的阴毛已经湿了一大片，紧贴在阴唇上。
　　“被男人摸到高潮，我们的模特周涛都无法动弹。我们将按照之前的约定进行惩罚，剃毛的过程中，周涛能否动弹身体保护自己呢，让我们拭目以待！”
　　黄书记说着，拿起了女人清理下体专用的剃刀。
　　“不要，好丢人。”
　　周涛轻声呻吟，此时的她当然不希望被男人剃掉自己宝贵的阴毛，关键是被爱抚后挑起的性欲，使她急切地希望男人的阳具可以猛力插入。
　　黄书记驾轻就熟，细心地为周涛剃掉下体浓密的阴毛。整个过程，在记忆丝袜的束缚下，周涛没有任何动作干扰剃毛，要不然，就这种被吊在半空的情形，周涛的一不小心，可能就会割伤自己宝贵的下体。
　　剃毛完成。黄书记满意地看着自己的作品。周涛感到下体凉飕飕的，自己已经成了光秃秃的白虎。不过在春药的作用下，周涛也没什么羞耻之心了，反正从头到尾都被拍下来了，自己被穿上这个记忆丝袜后，所有的反抗也都成了徒劳。难道在这里居然可以得到如此强大的性快感，周涛竟开始哀求这两人：“求求你，人家下面好难受，快点插我好么。人家快受不了了！”
　　想不到平日正经高贵的主持人周涛可以说出这样的话，王厂长愣了一愣，回过神来对黄书记说：“老黄，咱们之前说好的，拍广告，可不能真干啊。要是把精液留在里面，被告强奸，你我都跑不掉啊。下面的事情交给我吧，你拿摄像机。”
　　“不真干，你怎么满足这个骚货。看她现在浪成这样。放下来，肯定赖上咱俩，求咱俩干她啊。”
　　黄书记拿起了摄像机，怀疑王能否满足周涛。
　　“她现在下体空虚，需要东西插入，才会那么难受。要满足她，最简单的办法，就是把她的下面洞穴给填实在。”
　　王厂长摸了摸周涛被丝袜包裹的大腿。
　　周涛点了点头，算是承认了王厂长的说法。但令她奇怪的是，王厂长没有和她做爱的意思，而是把皮箱里的东西，全部倒了出来。皮箱里不但有十几双连裤袜和长筒袜，居然还有妇科使用的扩阴器。
　　“你小子原来早就计划好了，连工具都带来了。”
　　黄书记笑道。
　　把扩阴器插入周涛的阴道，调节好后，阴道内侧展现在了两人和摄像机前。周涛此刻恢复了一些意识，心里十分恐惧：“你们要干什么，快放开我！”
　　“各位观众，即使被插入了妇科专用的扩阴器，我们的美人周涛也没有动弹一下。”
　　黄书记这个时候在旁边解释道。
　　“很完美的阴道，很完美的子宫。让我们看看能否将这些丝袜一条一条地塞进去呢。周涛女士需要满足自己空虚的阴道，那么就让我们用丝袜来填满她的空虚地带。”
　　王厂长说着，将十几双长筒袜和连裤袜拆开包装，把每一条丝袜打结系在一起。十几双丝袜被系成了一条长长的丝袜绳。就想之前用丝袜堵嘴一样，王厂长将丝袜一点点地塞进周涛的阴道。因为阴道内沾满了周涛了淫水，可以起到润滑剂的作用。丝袜进入阴道后没有受到任何阻力，不断地向深处推进，很快进入了子宫。自己的下体被丝袜塞满，周涛吓得大叫：“不要，快停手啊，这样会受伤的。”
　　柔软的丝袜怎么会弄伤自己？王厂长没有理会，把丝袜全部塞进了周涛的下体，只留下最有一条丝袜的一点点袜头，方便以后将丝袜拔出来。丝袜撑满了周涛的阴道和子宫，使得周涛的下体和小腹都微微隆起。整个过程，我们的模特周涛，当然是纹丝不动。
　　丝袜被塞好后。王厂长和黄书记满意地看了看自己的作品被吊在半空的周涛。两人对视一眼，互相点点头，表示广告拍的非常成功。王厂长看看手表：“差不多了，收工吧。晚上有欧冠决赛，我要给米兰加油呢！”
　　两人收拾好东西准备离开，被吊在半空的周涛记得大喊：“等等，等等！快放我下来啊！”
　　“哎呀，你看我这脑子！”
　　黄书记好像想起了什么，他没有给周涛松绑，而是在DV机里换了盘空白带，架起三角架，摆在了周涛面前。
　　王厂长把之前给周涛堵嘴的丝袜拿了起来，再一次塞进周涛的嘴里。任由她“呜呜呜”地呻吟，王厂长笑着说：“周大美人，我们回去看球了。如果米兰赢了，我们明早就放你下来。如果是利物浦赢了，呵呵，我们后天在过来看望你。反正你们不是要呆三天嘛。而且，给我做广告的，可不只你一个……”
　　两人笑着离开了，只留下了丝袜堵嘴、连体丝袜束缚全身、一字劈腿吊在空中的周涛独自发情，独自度过这难熬的黑夜。一台DV机，将记录这一夜的一切……


短篇集 痴汉列车上的董卿
   “终于录完了，可以回家了。”
　　董卿放下麦克风，如释重负地走向更衣室。
　　走到更衣室门前，董卿刚要拧开门，只觉得突然屁股一阵刺痛，人就软绵绵地倒了下去。在她身后的男人立刻上前扶住了她。
　　“董卿姐，怎么了？”
　　男人焦急地问。
　　董卿很惊讶，自己的知觉都很正常，可是却一句话也说不出来。想要挣扎着起来，连一根手指头都没有动弹。董卿慢慢地闭上了眼睛，她连睁开眼睛的力量都失去了，整个人出了知觉，似乎什么都做不到了，如同一团棉花一般倒在了男人的怀里。
　　“不好，快送去医院。小王去下面打开车，我这就抱着董卿姐下去！”
　　董卿听到男人焦急地说着。随后，自己的屁股又是一阵刺痛，似乎有个针头一样的东西被拔了下来。随后，男人似乎抱起了自己，在向电梯跑去。
　　不一会，董卿感到自己上了一辆汽车。抱着她的男人让她端坐在后排。真是很奇怪，自己怎么浑身没有力气，连说话和睁眼都做不到？
　　汽车启动了，那个男人坐在董卿的身边。当汽车出了电视台，董卿感到了不对劲。这个男人的声音很陌生，而且此时他的手也不老实。男人的一只手开始在董卿的大腿上来回抚摸。
　　“老黄，开始干正事吧，一边揩油一边干活了。”
　　那个开车的小王催促道。
　　董卿还在琢磨他们所谓的干活是什么，她突然感到身旁的男人弯下腰，脱下了自己脚上的白色高跟鞋。随后，男人把手伸进了自己的宝石蓝长裙里，自己的肉色连裤丝袜被脱了下来，随后是自己的白色高腰提臀平角小内裤也被扒了下来。董卿惊恐地想要大叫救命，可是连声呻吟也发不出来。
　　宝石蓝色的长裙也被脱了下来，白色的乳罩随后也立刻离开了身体。董卿感到了一丝凉意，自己已经赤裸了。这个男人难道要非礼自己？董卿不安地想着，可是眼睛无法睁开，看不到男人的举动。
　　出乎董卿的意料，男人没有侵犯赤裸的自己。董卿感到，一条内裤，是拥有提臀作用的高腰美体三角内裤，正在套进自己的双脚，随后沿着小腿到了大腿，一直被提到腰间。这个男人又给自己穿上了内裤，还是一条全新的真丝材质的高档内裤。董卿平感觉就知道是高级货。
　　随后，一双连裤袜套到了自己的脚上。董卿同样感觉出来，不是自己之前穿的那双，这一双是天鹅绒材质的高级连裤袜。慢慢地，男人用很温柔地动作，为董卿穿上了连裤丝袜。穿好后，男人很仔细地拉平了董卿腿上的所有褶皱，保证丝袜没有皱纹地包裹董卿修长的双腿。
　　随后，董卿感到自己被穿上了一件衬衣，然后是一套西服式样的套裙，还有一双薄纱手套。最后，男人居然还为自己打上了领带。
　　当一双崭新的高跟鞋穿到自己的丝袜小脚上后，董卿感到男人似乎完成了动作。她听到了沉重的喘息声，似乎是那个男人在努力地嗅着什么。
　　过了一会，一块布料凑近了自己的鼻子，董卿不禁要皱皱眉头。布料上传来了女人下体的味道，这股味道，董卿居然还有点熟悉的感觉。
　　是自己的内裤，董卿刚刚明白过来，就感到自己的嘴被男人捏开了。内裤被一点点塞进了自己的嘴里，董卿感到一阵恶心，可是自己的舌头居然连动一下的力量都没有，只能任由自己张嘴吞下整条内裤。内裤完全塞入后，男人并没停止。董卿感到一团丝织物正在慢慢地进入自己的嘴里，味道和感觉都有点熟悉，难道是刚从自己腿上脱下的连裤袜？
　　董卿无法挣扎，当连裤袜也塞入自己嘴中，她已经无法闭上自己的嘴。腮帮子鼓鼓的，嘴被撑出了一个圆形！堵嘴物一直顶到了自己的嗓子眼，董卿难受地要流眼泪，可是泪腺都失去了作用，让自己只能木然地坐在原地，如同一个没有生命的玩偶一般。
　　男人用肉色的宽胶带封住了董卿的嘴，随后仔细地检查了董卿的衣服。确定穿戴整齐后，用一块白毛巾捂住了她的口鼻。一股浓烈的药味冲入自己的鼻孔，董卿昏了过去……
　　“为什么会有晃动？我这是站在哪里？”
　　董卿不知道昏迷了多久，此刻终于可以睁开眼睛了。
　　眼前的情景让董卿大吃一惊！这好象是一节地铁车厢，车厢还在剧烈晃动。不过每个车窗都变成了镜子，看不到外面的情景。车厢内的灯光，让这里犹如白昼。董卿想要活动一下，却发现自己失去了自由。自己的双手高高举起，手腕出戴着一副黑色地皮制手铐，手铐之间只有一个圆环连接。而这个圆环还连接着一条细铁链，铁链的另一端固定着地铁上方的横铁管上。董卿此时被吊绑住了双臂，双臂高高举起，使得自己穿着高跟鞋也是正好直立才能保持不悬空。虽然双脚没有被捆绑，却因此而无法动弹，否则身体就无法触地了！
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　董卿想要说话，却发现自己嘴里仍然塞着内裤和连裤袜。在嘴上封着肉色的宽胶带，对着镜子，竟然如同没有长嘴一般的平整。
　　对着面前的镜子，董卿终于看到了自己的打扮。乌黑的秀发被仔细的盘起，盘成一个发髻后用黑色的丝网网住，显得雍容华贵，如同尊贵的少妇一般。橄榄绿色的军服套裙，白色的长袖衬衣，雪白的丝质手套，黑色的领带，双腿穿着浅白色的连裤丝袜，脚上还有一双黑色的高跟鞋。那个男人居然把自己打扮成了一个女军官。曾经当过女兵的董卿对军装有着特殊的感情，不过今天的军装，似乎特别紧身，军服套裙下摆在膝盖以上二十公分，属于超短裙，而且军服套裙还是窄身束臀设计，使得臀部显得更加性感。董卿穿上了如此性感的军服，显得不知所措，只能呆立当场！
　　地铁车门打开了，走进来一个穿着灰色西装，带着无框眼睛的中年男子。梳着整齐的三七分，一副知识分子的模样。
　　“呜……呜呜……呜呜……”
　　董卿对着镜子，看到男人坐到了自己身后的座位上，马上发出叫声，希望他解开自己的束缚。可是男人却像没有听见一般，自顾自地看起了报纸。
　　过了大约五分钟，董卿都已经对这个奇怪的男子失去了信心。那个中年男子站了起来。如同一个普通的乘客，中年男子站在了董卿的身边。董卿扭头看过去，那男子却没有任何反应，木然地站在原地。
　　这个男人好奇怪？董卿正在奇怪，突然感到一只手摸到了自己的翘臀。本身穿着提臀内裤和窄身裙，董卿丰满有弹性的臀部此时更加诱人。女人被摸到了屁股，自然会有反应。董卿本能地伸出左脚，用高跟鞋的鞋跟踩在了男人的右脚上。
　　“啊！”
　　男人果然抱着脚坐到了一边。
　　“对不起，真是对不起，我不是有意的！”
　　男人疼了半天，爬起来后，居然立刻向董卿道歉。董卿瞪大了眼睛，不住地发出呜呜呜的叫声，希望男人解救自己，这个男人却是视而不见。接着，董卿发现男人跪了下去。
　　难道还要给自己下跪？董卿出乎意料。不过更出乎意料的是，男人左手抓住董卿左腿小腿，右手熟练地脱下了她脚上的高跟鞋。董卿还没来得及反抗，右脚的高跟鞋也被脱了下来。失去了高跟鞋，董卿不得不踮着站在原地。董卿这才明白，男人跪下去，可不是为了向自己道歉，而是除去了自己唯一可以用来自慰的武器高跟鞋！
　　如今只能靠着穿着浅白色连裤袜的小脚踮着站立，董卿看到身后男人露出淫邪的目光，心中暗暗叫苦。
　　“董卿小姐实在是不温柔啊，我只能脱下你的高跟鞋了。车厢里那么热，我来让您凉快些吧！”
　　男人不顾董卿的扭头反对，解开了她上衣和衬衣的上面两粒扣子，没有胸罩的阻隔，董卿两颗丰满的乳球立刻弹了出来。随着董卿急促的呼吸，胸前雪白的凉快美肉上下跳动。恐惧、羞耻还有一丝快感，居然使得乳头已经勃起一般的挺直起来！
　　男人再一次蹲了下去，他的手指伸向董卿踮起脚后露出的脚心，轻轻地挠了起来。钻心的骚样，使得董卿不得不扭动身体尽力躲避，双脚也是不得不来回踱步试图逃避。可是男人的手指如影随行，董卿本身已经被吊绑到了极限只能靠踮脚维持身体，此时双脚在来回挣扎，竟如同悬空一般，不就是手腕出传来了疼痛。可是男人还在挠自己的脚心，让董卿无所逃避无所适从。
　　终于，男人不在玩弄自己的脚心，董卿也是精疲力尽，只能继续踮脚站立，不敢丝毫乱动。男人捧起了她那被白色连裤袜包裹的左脚，向后抬起，让她来了个金鸡独立的姿势。男人蹲在原地，贪婪地舔起董卿被白丝袜包裹的性感脚趾，如同品尝着极品的美味。董卿虽然感到厌恶和恶心，一阵阵酥麻的感觉又从脚趾传遍全身，可是只敢身体轻微的扭动挣扎一下而已，不敢再做剧烈的挣扎，只怕惹起了男人的兴趣，再挠自己的脚心。
　　男人的手开始顺着丝袜包裹的美腿慢慢上移，慢慢地，右手已经伸进了董卿的裙底。董卿感到背后的男人站起来后，右手伸进裙底，并且摸到了自己的胯下，下体的刺激使得她不由地夹紧了双腿。丝袜美腿在手心手背摩擦，反而给男人带来了无比的快感。男人左手抓住了董卿的乳房又捏又摸，而右手也没有闲着，在董卿的肛门和阴户之间来回摩擦游走。隔着丝袜和内裤，男人粗糙的大手的抚摸形成了一种复合并且复杂的快感，迅速游遍董卿的全身。生理上的反应，放董卿的小穴开始分泌出淫水。董卿羞得满脸通红，嘴里发出难为情的呜呜声，夹紧的双腿也无法阻止自己的阴道流出淫荡的爱液。出于自卫的本能，董卿踮脚站立时，也不住的抬起自己的丝袜小脚去踢身后的男人，可是没有了高跟鞋，丝袜包裹的小脚踢在男人的腿上，反而是说不出的舒服。
　　不知道摸了多久，男人似乎已经满足，抽出了自己在董卿丝袜美腿之间的右手。董卿此时却是一阵抽搐，一股粘稠的阴精从阴道内喷出！
　　“来把，看看我们董卿大美人淫贱的下体，流了那么多水，先闻闻！”
　　男人笑着说，把手伸到了董卿的面前。虽然隔着丝袜和内裤，可是男人的手上还是沾满了粘稠的液体。看到男人手心的湿滑，董卿明白自己分泌了多少淫水，居然连内裤和丝袜都湿透了！不由的把头转过去想要逃避，可是男人左手捏住了董卿的下巴，右手伸过来，把淫水涂抹在董卿的鼻子下面。一股下体分泌物的腥臊，让董卿羞愧地要昏过去。
　　“呜……”
　　董卿一阵惊呼。男人把她的军装短裙撩了起来。裙子的下摆被男人掀到了腰部。由于董卿穿着的军装套裙面料富有弹性而且是窄身裙设计，短裙被掀上去后，立刻束在了腰间。自己的下身暴露出来，羞的董卿不住的扭动腰肢，试图把裙子放下来，可是试了半天，都是徒劳无功。对面就是镜子，董卿看到自己的下身，在白色的裤袜包裹下，穿着一条白色的三角内裤，内裤的布料居然是丝袜材质，上面带有白色的碎花蕾丝。半透明的设计使得阴毛和红润的阴唇隐约可见，如今由于分泌了大量的淫水，内裤和裤袜的裆部已经湿透，此时茂密的阴毛和肥厚的阴户更是清晰可见。
　　男人从头到尾，都如同一个普通的地铁乘客一般，若无其事的站在董卿的身后，脸上只是流露出神秘的性奋。可是双手却一直没有停止对董卿的侵犯。董卿相信这个男人绝对是擅长在地铁上性骚扰女性的色鬼，心里不住地咒骂他，可是自己的双手被束缚，嘴里塞着内裤和裤袜，就连骂他都做不到。嘴里只能发出含混不清的呜呜声，男人听着，更像是女人需要性爱时的浪叫。董卿听到了隐约的喘息声，那个男人此时居然紧紧地靠在自己的身后。鼻子贴近了自己的耳垂，贪婪地嗅着董卿的体香。而男人的双手，看着在董卿被内裤和丝袜包裹的臀部和下体来回抚摸。董卿想要躲避，可是身体已经被男人紧紧地抱住，每当臀部离开男人涨起的裤裆部位，男人只要用双手抱住董卿的下体往回按，翘臀立刻回到了男人的下体之上。一来二去，董卿知道自己的挣扎都是徒劳，索性放弃了抵抗，任何男人的双手不住的抚摸自己的下体，任由男人掏出自己勃起的小弟弟，隔着裤袜和内裤在自己的翘臀上来回摩擦。
　　董卿被这个电车色狼不住地侵犯，不知过了多久，只感到男人轻轻地“嗨”了一声。一股粘稠的液体射在了自己的臀部，不久便湿透了自己的裤袜和内裤，董卿知道，男人射精了！
　　“呜……”
　　董卿轻轻地呻吟啜泣着，这是她唯一能做的。
　　“不愧是名主持，嘴被堵上后，还能发出那么美妙的声音。现在，让我来好好爱你吧！”
　　听到男人这么说，董卿心道不好，可是自己却无力反抗，只能任由男人把自己的裤袜和内裤扒下。男人没有脱下董卿的裤袜，只是把让裤袜和内裤纠缠成了一团，留在了董卿左腿的小腿上，右腿原先穿的裤袜部分，在董卿的左腿小腿上悬在半空来回晃悠。男人轻松地从后面抓住董卿的大腿，把她抱在了自己的怀来，双腿分开，让阴户暴露出来。此时的阴户还在不断的流出淫水，不住地滴到地板上。董卿在男人的怀里，双腿分成了M型悬在半空，左腿上挂着裤袜和白色的内裤，一截丝袜还选在半空，随着董卿身体的颤抖而来回飘动。
　　男人在第一次射精后，阳具反而更加挺拔粗壮。看来是热身完毕了，男人从董卿的身后，把肉棒插进了她的阴道。
　　“呜……”
　　董卿一阵屈辱的惨叫，一根粗壮的肉棒直插她的阴道深处，使得女主持几乎窒息。随后，男人不在像之前那样温柔，面露狰狞，开始了疯狂的活塞运动。娇躯在半空中，被男人的肉棒顶的上下颤动，董卿感到自己的呼吸都变得苦难。可是，在内心深处，却是无比的满足，从来没有过的性快感流遍自己的全身。董卿在短时间的痛苦过后，身体立刻被性爱的快感包围，人也开始发出满足的咿咿呜呜的声音。董卿的意识开始变得模糊，她心里很清楚，自己多年的性爱生活，从来没有今天如此痛快过，从来没有如此满足过……
　　一股暖流冲进了自己的子宫，随后全身说不出的舒畅。不知道过了多久，董卿才从迷离中清醒过来。男人在自己的体内射精了！没有任何保险措施，精液留在自己的体内，岂不是很容易怀孕？
　　董卿急得大叫，身体也开始不停地扭动，可是男人似乎更加希望看到董卿恐惧地表情。看到惊恐的董卿，男人露出了满意的笑容。可是肉棒却没有拔出来，男人反而是一插到底，在董卿的阴道深处，又连续射精多次。直到自己的肉棒软绵绵的开始收缩，男人才心满意足地拔出自己的小弟弟。
　　董卿踮脚站在原地，惊魂未定，阴道口开始不断地冒出男人那乳白粘稠的精液，顺着大腿向下流起来。男人满意地看着自己的杰作，随后便穿上了自己的裤子，不顾董卿呜呜呜地哀求，转身打开车门，只留下董卿孤零零地站在原地。
　　另一男人很快走了进来。难道是另一个色狼？董卿惊恐地想着。
　　男人进来后，就打开随身的背包。董卿努力地低下头，看到男人拿出了面巾纸，还有全新的三角内裤和连裤袜。男人似乎很忙，没有来得及蹂躏董卿，直接拿起面巾纸，将董卿腿上和下身的精液淫水擦拭干净。随后，男人拿出了卫生棉条，插进了董卿的阴道，为她清洁阴道内的精液淫水。擦拭干净后，男人为董卿换上了一条肉色的三角内裤，同样是高腰提臀设计，带有蕾丝花纹。接着，一双肉色的连裤袜穿到了董卿的腿上。穿好裤袜后，男人拉下董卿的短裙，又为她整理好了军装上衣，扣好了扣子。
　　看到董卿重新穿戴整齐后，男人满意地点点头。对于董卿呜呜呜的哀求呻吟视而不见，男人为董卿擦掉了汗水和泪水，接着为她画了淡妆。最后，男人把董卿的黑色高跟鞋穿回到她的脚上。
　　为董卿穿戴好以后，男人打开自己的对讲机：“小王，董卿已经重新穿戴整齐，可以请下一位客人进来了。”
　　听到男人的声音，董卿知道这个男人正是在自己昏迷时把自己抱上汽车的人。当她努力扭头看过去，男人已经收拾好从她腿上脱下的白色三角裤和白色连裤袜，离开了车厢。
　　董卿一阵眩晕，她知道，下一轮凌辱，就要开始了。


短篇集 医院KB绑架案
    晓梅是C市第三中心医院的护士，昨天才值过一个夜班，今天却被护士长再次安排了一个夜班。
　　“这个老女人真是可恶，我哪里得罪她了。”
　　晓梅心里气呼呼地想着。在更衣室，她换上了白色的护士裙，白色的连裤袜丝袜和白色的护士平底皮鞋。
　　刚刚换好制服，她看到了外科的另一位美女晓霞也气呼呼地走进来。晓梅笑着问道：“怎么，难道你也被召唤来值夜班？”
　　“是啊，这个老女人不知道怎么回事，本来说好这个礼拜不用我值班的。中午突然给我下了命令。真是可恶！”
　　晓霞一边说着，一边换好了自己的制服。
　　护士长还没有来，今天她应该和这个两位美女一起在10楼值班的。晓梅和晓霞坐在值班室内，闲聊着。突然，楼道里走来一个粉红色的身影。晓梅一看，是儿科的小玉。小玉穿着粉红色的护士裙，白色的连裤袜和粉红色的平底皮鞋。一脸的焦急。
　　“怎么，儿科的大美人怎么来我们这里了？”
　　晓梅开着玩笑。
　　“还不是你们的护士长，说有重要的事情，让我到1009病房！”
　　小玉焦急地说着。
　　“不对啊，护士长还没来呢！那1009住着名模耿燕，她让去那里干什么，那个名模的脾气可不好。”
　　晓霞说道。
　　“鬼知道她发什么疯啊，连院长都要让她三分，我能不来么。”
　　说着小玉就走向了1009病房。
　　小玉走进了1009病房，病房内没有开灯。小玉刚要去按开关，一只大手从背后捂住了她的嘴。
　　“呜……呜呜”小玉刚要张嘴呼救，那手中拿着的白色手帕顺势塞进了她的小嘴。小玉感觉到背后是一个女人，但是非常有力。塞好她的嘴以后，那个女人已经把她的双手拧到身后，推着她把她摁倒在病床上。女人一只手抓住她交叉的手腕，另一只手已经开始用白色绷带捆绑她的手腕，三两下，小玉的双手已经把牢牢地束缚。
　　小玉想要挣扎，可是那个女人用身体死死地把她压在病床上，挣扎中小玉的那双鞋掉在了地上，可惜声音很小，无法让值班室的晓霞和晓梅听到。女人把绷带顺着小玉的双臂缠绕，通过了肩膀在她的颈后打了一个交叉，再次向下通过她的胸部来回绕了三圈，在小玉身后的手肘部位打上死结。这样小玉不但双手被紧缚，就连上身都无法动弹。随后，趴在病床上的小玉感到女人把手伸进了她的护士裙里，开始用绷带捆绑她的双腿。绷带在捆绑住小玉的大腿后，向下交叉缠绕通过膝盖一直到脚踝，然后打上死结。这样小玉的双腿也紧紧地并拢在了一起。
　　女人离开了小玉的身体，打开了病房的日光灯。这是小玉才发现，这个捆绑自己的女人，竟是护士长。护士长是一个30多岁的女人，相当的漂亮，居然还有惊人的臂力。小玉扭头一看，居然在沙发还横躺着一个女人。这个20多岁的美女，竟然是在这里住院的名模耿燕。
　　耿燕明天就可以出院了。今夜，正在熟睡中的耿燕，被护士长给吵醒了。护士长告诉她，需要做一个最后检查。就在耿燕起身时，护士长从身后用沾满乙醚的毛巾捂住了她的口鼻。看着昏迷的耿燕，护士长露出了诡异的笑容。趁她没有醒来，护士长脱下了她的病人服，给她换上了一双黑色的连裤网袜，和一件金黄色的连体无袖高开衩泳衣，并为她穿上了一双金黄色的系带高跟鞋。随后，护士长用一条黄色的长筒丝袜将耿燕的双手捆绑在身后，接着把耿燕的双腿在脚踝处交叉，用另一条黄色长筒丝袜捆绑住她的双腿。看到耿燕要苏醒了，护士长已经拿出一双黑色的连裤袜，这是耿燕住院时穿过的，至今还没有洗过，趁她张嘴时，黑色连裤袜已经塞进了耿燕性感的小嘴里。为了不然耿燕吐出丝袜，护士长用白色的医用宽胶布封住了她的嘴。
　　耿燕看着小玉，知道另一个女人也落入了护士长的手里。可是她弄不明白，这个护士长为什么要绑架她和另一个护士。护士长没有理会耿燕，她剪下一块白色胶布，封住了小玉的嘴。
　　这个时候，病房外传来了一阵脚步声。护士长立刻把小玉和耿燕拖到了床下面。小玉和耿燕拼命地发出“呜呜呜”地声音，希望外面的人可以救她们。门果然打开了。晓霞听到屋里有动静就走进了病房，她刚注意到病床下面被捆绑堵嘴的小玉和耿燕。护士长已经把一把剪刀对准了她的喉咙。
　　“别吭声，慢慢把门关上。”
　　晓霞不敢反抗，轻轻地关上了门。她恐惧地看着护士长，小声问道：“护士长，您这是干什么？”
　　“少废话，按照我说的做，不然别怪我动手！把自己的连裤袜脱下，塞到自己的嘴里。”
　　在剪刀的恐吓下，晓霞不敢挣扎，只能脱下了自己腿上的白色连裤袜，用力塞进自己的嘴里，噎得她眼泪都出来了。
　　“很好，爬到病床上去。”
　　晓霞老老实实地爬上了病床，趴在那里不动。她只感到护士长拿出了一双肉色的长筒丝袜，其中的一条被护士长熟练地用来捆绑住了自己的双臂。随后，护士长拿出了一双紫色的连裤袜，穿在了晓霞的腿上。
　　“你不是最喜欢紫罗兰吗，我就给你穿一双紫色的丝袜。”
　　护士长说着，用另一个肉色的长筒丝袜，捆绑住了晓霞的双腿。接着，用一块白色胶布封住了她的嘴。
　　护士长把耿燕、小玉、晓霞三位美女，抱起来并排横放在床上，然后离开了病房。三位美女挤在一起，互相试图解开双手的束缚，可是护士长棋高一招，在没人并拢的双手上套了一只紧紧的白色短棉袜。三人的手被紧紧地包在一起，手指都伸不开，哪里能够解开束缚？
　　护士长悄悄地走进了值班室。此时，晓梅正在电脑上和网友聊天。突然发现护士长已经站在自己的身后，吓得她赶紧站了起来。
　　“好啊，上班时间上网聊天。看来你是不想要这份工作了。”
　　护士长愤怒地盯着她。
　　“求求你，护士长，我再也不敢了。”
　　晓梅吓得赶紧哀求道。
　　“要我不告发你，也可以。不过你要答应我一个条件。”
　　“好的好的，我什么都答应您。”
　　“那你现在爬到办公桌上，坐在上面。”
　　“什么？”
　　虽然有疑问，但是晓梅还是坐在桌子上面。
　　“嗯，很好，现在用这条丝袜捆住自己的双腿。要捆结实。”
　　护士长脱下了自己穿着的白色长筒丝袜，将其中的一条扔给晓梅。
　　晓梅虽然想不出原因，但是迫于护士长的威逼，还是用白色长筒丝袜紧紧捆绑住了双腿。
　　“做的很好，现在，把这双连裤袜塞进自己的嘴里。”
　　护士长从自己的护士裙口袋里拿出了一双黑色连裤袜。晓梅一看，竟是自己来医院后，在更衣室里换下的那一双。
　　“为什么，要用丝袜堵我的嘴。这双是我的丝袜，你拿来干什么。”
　　晓梅不禁要问道。
　　“少废话，不想丢工作，就要接受我的惩罚。”
　　没有拒绝的余地，晓梅只得把这双自己穿过的黑色连裤丝袜用力塞进自己的嘴里，完全塞入后，晓梅的嘴被撑得圆圆的，无法闭上。
　　趁着晓梅没有反应过来，护士长已经把她的双手拧到身后用自己脱下来的另一条白色长筒丝袜捆绑住了她的双手。
　　看着晓梅从桌子上挣脱到地上，在地上像虫子乱扭，护士长阴险地笑道：“小见人，平时卖弄风情，不把我放在眼里，看我如何收拾你。”
　　晓梅用舌头努力想把丝袜从嘴里顶出来，好让自己可以大声呼救。可是护士长很明显看出了她的意图，用一块白色胶布封住了她的嘴，然后同样用一条白色短袜包住了她的双手。
　　就在这时，一个中年男子鬼鬼祟祟地来到值班室窗口。护士长赶紧把晓梅拉到桌子下面，用自己的脚踩在晓梅的肚子上，让她动弹不得。晓梅被踩在桌子下面爬不出来，只能从被堵住的嘴里发出尽量大的呜呜呜声求救。可是，值班室和外面隔着厚厚的玻璃窗，站在外面的男人哪里能听见小护士的求救？
　　中年男子满脸堆笑地问护士长：“大姐，你好，请问耿燕小姐在哪间病房？”
　　护士长装作正在工作，这时才抬起头来看他，绷着脸问道：“你是她什么人？”
　　“我是她的粉丝，希望和她合影留念。”
　　男人陪着笑脸，说道。
　　护士长还是木然的表情：“对不起，先生，耿燕小姐不希望别人打扰，我们有义务为病人保密。更何况，现在已经是深夜，早就过了探视时间。我们不可以让你进去。”
　　“麻烦你通融一下吧，就一小会。这点小意思请你笑纳。”
　　男人说着从兜里掏出了一叠钞票。
　　“按照规定，我们绝对不能让您进去。如果你再不离开，我可要叫保安了。”
　　护士长脚下踩着晓梅，尽量快地打发走了这个猥琐的男人。看着男人离开，护士长松了一口气，耿燕被捆绑的样子要是让你看到，还不得让你高兴地流口水？
　　听到远去的脚步声，晓梅知道被解救的希望破灭了。这时护士长松开了踩在晓梅腹部的脚，笑着说道：“小丫头，敢说我的坏话。现在带你去看看你的姐妹们。”
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　晓梅只感到自己的双腿升高。原来护士长抓住了她的脚踝，拖着她如同拖一直拖把一般，拖着晓梅出了值班室。在光滑的地板上，晓梅的护士裙被褪到了腰间，露出了白色的连裤袜和可爱的小内裤。
　　进了耿燕的房间，晓梅才发现，自己的同事晓梅、儿科的小护士小玉，还有名模耿燕，都被捆绑在了病房内。三位美女为了解开对方的绳索，互相挤在一起，此时三人在病床上竟然扭成了一团。
　　“哼，三位美人儿，怎么样，没有解开吧。我捆绑女人的独门手法，可不是一般人可以解开。现在你们四位美人团聚了，那我就把你们送到一个神秘的地方享福去了。去之前，要蒙上你们的眼睛。”
　　护士长说着，拿出四块黑布，蒙住了四位美女的眼睛。
　　晓梅等四人，立刻陷入了黑暗中。她们听到了开门声，接着是护士长的离开，随后护士长推着一辆类似手推车的四轮的东西回到了病房。晓梅听到了“呜呜呜”的叫声，似乎是同事晓霞被抱了起来，随后是儿科的小玉，接着是耿燕，最后果然轮到了自己。只觉得自己被护士拦腰扛了起来，然后站在了一辆好像是医院运输床单等物品的大手推车上，接着晓梅感到自己的双肩被护士长抓住向下压，自己被迫蹲在小车上。四周是高高地铁栏杆，还有就是旁边的女人和自己挤在一起，晓梅看不到东西，却清楚地感觉到自己和其他三人都是蹲在小车上，挤在了一起。
　　看到四人已经蹲在小车里，护士长把几床床单和棉被扔进小车压在四人身上，这样外人看来不过是装满了棉被床单的小车而已。关上日光灯，穿着白色护士裙、白色护士帽、蓝色护士长外套，腿上穿着白色连裤袜和白色护士凉鞋的护士长，哼着歌推着小车离开了病房。
　　进入电梯，下到一楼，护士长推着小车出了大楼来到停车厂。打开了一辆白色面包车的后车厢，四个美女被护士长一个一个扔进了面包车。
　　五分钟后，面包车行驶在马路上，听着后面传来的杂乱的“呜呜呜”护士长从后视镜看到四位美女横七竖八地躺在车厢里，不住的扭动滚动，心里说不出的畅快。
　　打开手机，护士长拨号后笑着说：“宝贝儿，妈妈这就回家了。妈妈给你带了四个好看的玩具娃娃……”


短篇集 流氓日记之冰天雪地奸护士
    “老二，那娘们该不是耍你的吧！”
　　老大摸着自己发亮的光头，极不满意地对我发火，“寒冬腊月天，说好6点见面，这都快7点了。这风吹的老子眼睛都绿了!”“大哥，应该没问题，我都付过钱了。那女人说过，肯定到的。估计要晚点来。”
　　我对着自己的表哥，只能陪着笑脸。我是网上的视频裸聊网站认识这个女人，在淘宝上做的交易，“我在淘宝上有支付宝付的钱，她要是不来，一分钱也拿不到。放心吧！”
　　老大戴上棉帽，嘴里不停地哈着气，训斥我：“你小子也是，要找小姐玩，红灯区200一位，一夜任你干。这个倒好，是不是护士还不知道，搞不好就是个老三陪，估计忽悠你，说自己是护士兼职卖内衣做鸡的。1200啊，买6送1，够你玩一个星期的，全便宜那个骚娘们了。我可不管，到时候钱被骗了，你可别求我帮忙。”
　　“我不是说了吗？我用的是支付宝，不玩不给钱的。”
　　我和我表哥要见的人，自称叫高云，是县医院的护士，28岁，有个两岁的女儿。她原来兼职在一个成人网站做裸体主持人，后来和我熟了以后，发现居然大家在一个县城。在我多次请求下，高云答应出来做一回兼职妓女陪我过夜，离婚女人还带个孩子，被男人操一晚上就赚1200，在我们北方的小县城，已经是天价收入了！高云和我们约好晚上6点见面，然后开房作一夜，可到了现在还没出现。这北方的正月天，西北风能把人活活吹死，我们兄弟俩站在厚厚积雪的街道边，嘴里呼呼的冒白气，就像两只发了情的狼。其实，我们的目的可不只是玩玩这个成熟女护士，要操女人的小穴，直接找个洗头房，16到60岁的应有尽有。主要是上了那么多年的论坛，看到里面的色友介绍自己如何强奸少女少妇的，不管是真是假，都看得我们流口水。我们把这个女护士约出来，主要就是为了享受一下强奸的乐趣，虽然强奸的是个骚货，不是良家女人。
　　手机响了，是高云打来的！我迫不及待的接了电话：“高姐，这都几点了啊？你拿我耍啊？我可要走了，不给钱了！”
　　“大兄弟，你等等，等等，我今天医院有事，下班晚了点。我这正赶过来呢，连晚饭都没吃就来了。”
　　一听我要走了，高云赶快解释道。
　　我挂了电话，对老大说：“那个骚货马上就到，你先到街口拐角等着。咱们车就停那的，把绳子，口袋什么的都摆好。这可是犯罪的事，动作得快！”
　　老大说声OK就跑了，留我一个人在街边等着。刚抽完一颗烟，一个穿这白色长羽绒衫的女人向我走来。接着路灯，我仔细打量了这个女人，年纪在三十上下，白色的羽绒衫让人看不出身材，但羽绒衫下面露出的小腿看来是个苗条女人，头发长长的，扎个马尾。
　　女人走近了，怯生生地问我：“请问，你是小黄吗？”
　　“是的，是的，你就是高云高姐吧？”
　　来的果然是高云，我赶紧答道。
　　“大兄弟，对不住啊，我单位有点事情来晚了。”
　　“没事没事，不过你拿什么证明，你真的是护士？别是糊弄我的……”
　　我故作怀疑的问道。
　　“放心吧，大兄弟，为了让你玩的满意，我连工作服都穿了。当然，是夏季的护士裙。”
　　高云把羽绒大衣拉链拉开，里面果然穿着粉红色的护士连衣裙，还是儿科的护士啊！我满意地点点头，高云又把护士裙最下面的两个扣子解开，把下摆一撩开，里面穿的是白色的T字内裤，还有白色的连裤袜，袜裆是加厚的，可以保暖。脚上一双白色的长筒皮靴。
　　天冷的很，高云让我看了一眼，就赶紧拉上羽绒大衣的拉链，着急道：“怎么，护士裙上印着字呢！县医院儿童科，咱们赶紧去开房吧。这地方贼冷，我腿上就一双丝袜，腿都冻僵了。我包里带着换的衣服，等办完事，我的内衣和护士裙都送你，做个纪念！”
　　我挽着高云的胳膊向街角走去，走到一半，我突然停下来，对高云说：“高姐，咱们都是自己人了。我还有个小要求，怕你不同意。我作爱时，喜欢把女人的嘴给堵上，听到女人‘呜呜呜’的声音，我感觉更爽，你看，能不能……”
　　说着，我把口袋里准备好的一双还没开封的肉色连裤袜掏出来，拿到高云的面前。
　　“都是熟人了，姐信得过你。不就是堵嘴嘛，我也看过一些性变态的男人，大多数男人都好这个，就是没这个色胆。姐答应你！”
　　高云很干脆，把丝袜开封后，熟练的卷成一团，塞进自己的嘴里，直到完全塞进去，还把双唇合上。接着，我给高云戴上一个白色口罩，说是伪装一下，她也没有拒绝。口罩比较紧，也比较大，把高云的嘴牢牢地捂上，还盖住了她的这个下巴。我们没有逗留，快步向街角走去。到了街角的出租车旁，老大突然窜出来，和我一人一边，夹着高云进了出租车。这是老大的车，特地在这里等着我俩的。高云嘴里堵着丝袜，外面的口罩使她吐不出丝袜，只能呜呜的大叫。寒冷的黑天，县城里哪有人会出来，我和老大轻松的把高云塞进出租车的后排车座，把她夹在中间，三下五除二就脱下了她的白色羽绒大衣，护士裙没有脱，我俩还有玩角色扮演呢！老大拿出准备好的白色尼龙绳，把高云的双手拧到背后交叉，紧紧地捆住。老大经常和妓女玩sm游戏，捆女人是把好手，给高云捆的是背手拜观音，让高云双手合十然后捆绑在一起，让她手指都动弹不得。绳子在高云的胳膊上穿绕了好几圈，拉紧后让高云的双臂绷直，无法弯曲动弹。捆绑好双手，老大摘下了高云的口罩，用透明的宽胶带封住她的嘴。高云拼命地挣扎，双脚又踢又踩，我和老大就一人一边，抓住她的双脚，把白色长筒皮靴也给拖了下来。高云冬天怕冷，脚上不光穿了白色连裤袜，还穿了一双白色的中筒棉袜，正好到靴筒，所以之前没有发现。我有玩女人嫩足的习惯，就让表哥开车，我在后车厢，把高云抱到自己的怀里，把她的棉袜给脱了下来。高云急得“呜呜”直叫，眼泪都下来了！我拿着从高云脚上脱下来的棉袜，当手帕使，轻轻地擦拭她流下的眼泪，吓得高云直摇头躲闪，居然连眼泪都给忍住了。
　　车子开动，不一会就出了县城。我搜查高云之前穿着的白色羽绒大衣，她的钱包在里面的口袋里，钱包里只有200多元钱，倒是工作证吸引了我。“高凤云，**县立第一人民医院，儿童科护士。原来，高姐的真名是高凤云啊，故意给我少说个凤字，好，一会给你来个双龙戏凤！”
　　县城外不远，有个大型休闲广场，中央是个大型水池，夏天还放音乐喷泉。这大冷天，水都冻到了池子底，白天还有帮小鬼来溜冰，这天黑了，路灯只开了那么几盏，连个人影都见不到。表哥在水池边停下车，我把高云从车里拉了出来。车里开着空调还好，一开车门下了车，别说高凤云，我都冻得一哆嗦。高凤云冻得瑟瑟发抖，好歹现在没刮风了，要不然，这么玩下去，别说高凤云，我都受不了。
　　“高姐，是不是有点冷啊！”
　　我这么一说，高凤云马上点头点的像捣蒜一样。
　　“好啊，我来帮帮，让你暖和暖和！”
　　表哥笑呵呵地出了汽车，和我联手，把高凤云的护士连衣裙上的口子全部解开了。她的护士裙全靠前面的一排扣子，类似超长的短袖衬衣，扣子全部解开了，就相当于畅怀了，里面白色的抹胸和白色的连裤丝袜完全展现我们哥俩面前。
　　“来，跑两圈，暖和了，好做爱！”
　　我一拍高凤云的翘臀，示意她在广场上跑起来。高凤云脚上只穿丝袜，冻的双脚不停的扭动脚趾，双脚还互相搓着取暖。
　　“贱货，还不动起来！”
　　表哥一看高凤云不动，就从地上抓起一团雪，拉开她腰部连裤袜和内裤，把雪塞进了她的内裤。高凤云冻地一激灵，要往后躲，我从后面有拉开她的内裤，在她屁股那里也塞进一大团学。阴户和肛门都沾上了雪，冷的高凤云拼命地抖动身体，可是雪被内裤包着，哪里出的来？双手被捆绑的高凤云只得听话，在广场的雪地上跑了起来，被解开的连衣裙向后飘荡，看着挺有意境。我和表哥就如同打雪仗般，一左一右和她一起跑着，不停地把雪球砸向她。高凤云内裤里裹着雪，身上又被我们用雪球攻击，嘴里堵着丝袜，只能在雪地上奔跑，可哪里跑得过我们。脚上的丝袜很快就湿透了，身体散发的热量也让内裤的雪融化，雪水顺着丝袜往下流，很快丝袜也湿的一块一块的。看到内裤里雪快化完了，我们哥俩就抓住高凤云，再往内裤里塞些雪，抹胸里也塞进去不少。塞了雪，再逼着她跑，玩了大半个钟头，我们累出汗来，高凤云更是浑身湿透，雪水混着汗水，冻得她直哆嗦，露出来的白皙皮肤也被冻成了粉红色。
　　表哥是风月场的高手,玩女人在大冷天,那身体一定要活动开。按他的话说，冷天玩女人如同冬泳，男人女人都不能不热身就直接做，否则像不活动开身体就往河里跳一样，肯定得冻僵，轻则抽筋，严重的话，有生命危险！我们也是替高凤云考虑，逼着她跑了大半个钟头，算是好好的来个热身运动。
　　高凤云也累得不行了，突然脚下打滑，侧身摔倒在雪地上。表哥一看差不多了，也说：“嗯，热身的差不多了。老二，过来抬人，拉过去可以做了！”
　　我们哥俩哪里是抬人，一人抓住高凤云的一个脚踝，像拉雪橇一样把她拉了起来。好在地上都是雪，摩擦很小，高凤云后背紧贴着雪地，抬起双腿被我们拉着，也不觉得疼，任她不停地扭动身体，嘴里呜呜呜的叫着，我和表哥根本不回头，直接把她拉到了结冰的水池边。这个水池边上，一圈6个路灯，把水池照得很明亮，我白天考察过，冰都结到了池底，别说是人，就是坦克上去都没事。我抱住高凤云的上身，表哥抓住双脚，我俩把高凤云抬进了水池，扔到了冰面上。高凤云湿透的身体在寒冷的冰面上冻得一激凌，立刻明白这两个人要上自己了，虽然自己本来决定是来做爱的。可如此变态的在冰上做爱，即使是最下贱的妓女，也会有几分恐惧，谁知道他们会使出什么变态的手段，是不是玩完自己就要杀人灭口！想到电视上曾经播放的那些新闻，变态狂如何残害妓女，之后又是如何残忍的杀人分尸。精疲力竭的高凤云突然来个力气，两腿一蹬，在双手被捆无法寻求支撑点的情况下，居然站起来了。我和表哥倒是被吓了一跳，明明跑了那么长时间，这女人怎么还那么精神？高凤云站起来就往后退，可是冰面太滑，自己脚上的丝袜已经湿透摩擦力小的很，退了两步就仰面摔倒，这一摔是够结实的，疼的高凤云上身动弹不得，可她两腿仍然努力的向后蹬！
　　“操，搞过那么多女人，没见过那么生猛的！老二，眼光可以，搞了个猛女啊！来啊，咱哥俩好好地陪你乐和乐呵！”
　　表哥说着，就走上前，熟练地抓住高凤云的一条腿，又是拉雪橇般，把她拉到了水池中心，这个位置光线最好，我们哥俩都有轻度近视，亮点才好认准女人的穴！
　　“老二，你弄来的女人，这下面的穴先归你日。这女人脸蛋漂亮，奶子也够大，我先热乎热乎手。”
　　话没说完，表哥猴急地把高凤云的抹胸向下一拉，这个女人连胸罩都没带，两个乳房脱颖而出，像两个气球般上下扑腾。乳头都已经发红变的坚挺，表哥两只手一手一只，狠命地捏弄揉搓，“靠，这个女人的奶子还真是大，肯定是给孩子喂奶，被孩子吸大的。哥哥今天有福了！”
　　表哥用力过猛，疼的高凤云直叫唤，因为堵着嘴，也听不明白叫的什么。
　　我一看表哥摸的过瘾，自己也不能闲着，扳开高凤云的双腿，跪在她的两腿之间，伸出右手的食指和中指。两根手指合并做出点穴的姿势，对准高凤云的小穴慢慢地插了进去。高凤云虽然决定要和我做爱，可是她做梦都没想到居然被绑架到雪地里，而且还要坐在寒冷的冰面上。冻得发抖的高凤云开始做出本能的抵抗，她努力晃动自己的屁股，企图躲避我的手指，同时条件反射地合并自己的双腿。我跪在这里，高凤云哪里能得逞？她的这双穿着连裤袜的美腿紧紧地夹住我的腰，同时双脚在我背后交叉，因为双脚太冷，穿着丝袜的两只玉足还不得不相互摩擦取暖。我先是隔着连裤袜和内裤，用手指捅了捅高凤云的阴唇，这个惊恐到极点的风骚少妇，立刻全身颤抖，双腿在我腰间上下蠕动。我此刻立马血脉膨胀，兴奋到了极点！三下五除二，高凤云的裤袜袜裆被我撕开了口子，接着内裤的底部裤档也被我撕开，白色的丁字裤此时就变成了一条围在高凤云腰间的细布条！
　　成熟丰满的女护士高凤云，被撕开裤袜和内裤后，肥厚的阴唇展现出来，在茂密的黑色丛林掩护下，已经湿润张嘴的大阴唇如同隐藏了绝世宝藏的洞穴的洞口，随着高凤云急促的呼吸，两片阴唇有节奏的一张一合，似乎在向我的小弟弟招手。我按照自己的老习惯，将并拢的两根手指伸了进去。一接触高凤云的阴户，由于裤档内塞过雪，所以阴唇此刻已经冻得僵硬，即便如此，当我手指探入时，却感觉到了如春的温暖，毕竟，淫水肆意流淌的阴道内，仍然保持着三十多度的体温。我的两根手指探入，同时不停播弄高凤云的阴蒂，刺激的这位女护士立刻开始了新一轮的扭动挣扎，她的那双丝袜美腿，紧紧地夹住我的腰上下蠕动，使我全身享受了无比的欢愉。动手的同时，我抬眼看了看表哥，这家伙双手抓住高凤云的乳房来回换着方向的揉捏，同时自己的头紧紧地贴着高凤云的颈部，舌头从她的耳垂到肩膀来回的舔舐，刺激的高凤云上身也不停地抽搐。
　　我们哥俩自己都想不到，这么冷的夜晚，在户外还是在一块冰面上，我们保持这个姿势玩一个女人，居然能坚持半个小时。高凤云那原先已经冻僵发紫的阴唇，靠着我的两根手指，居然复活般的回复了原先的丰满血色。不过因为刺激的时间太长，我的腿蹲麻了，高凤云此刻也没有之前那么剧烈的挣扎了。倒是表哥，抓奶抓腻了，冲我喊道：“差不多了吧，开始给她来大菜吧。我的小弟弟都冻的没知觉了……”
　　“好喽，开始亮剑！操死这个淫荡的骚护士……”
　　我把裤子一拉，亮出了已经绷直的小弟弟，将高凤云的那双丝袜腿往自己的肩膀上一架，对准她张嘴的阴户，猛地插了进去。
　　高凤云之前已经被我们完的麻木了，半闭着双眼任由我们调戏，听到我们兄弟的喊声，紧接着又是我的大炮插入，疼得她猛然醒来，被堵的严实的小嘴闷哼一声，紧接着就是抑扬顿挫的“呜呜呜”痛苦呻吟声……
　　高凤云“呜呜呜”的叫声令我更加兴奋，我立刻就是一轮狂风骤雨般的活塞轰炸。表哥配合我的动作，托住高凤云的屁股和小蛮腰，就这样，我们哥俩同时站了起来，身体中间牢牢夹住了身体被折叠成V字的高凤云。表哥最擅长肛交，这个时候，他双手托住高凤云的臀部，自己的巨炮接着就插进了她那从没开发过的肛门。下体的两个小洞同时被男人的阳具插入，而且还都不是等闲的巨鸟，尤其是自己狭窄的肛门，剧烈的疼痛使精疲力尽的高凤云突然爆发了力量，从头到脚开始猛烈的扭动。我和表哥意想不到，给闪了个趔趄，好在我们哥俩够强壮，又站的稳，冷静下来，保持好姿势后，任由高凤云如何扭动挣扎，她那双丝袜腿仍在我肩头动弹不得分毫，她那被丝袜包裹的肥臀也仍然老老实实地被表哥双手托住。
　　“这个熟女的翘臀还真有弹性，看来平时没少跳健美操，都感觉不到赘肉。”
　　表哥一边肛交，嘴里还不停地对高凤云的屁股进行点评，“这个肛门就更棒了，比小女生的处女穴还紧，要不是哥哥我的肉棒够结实，包皮都得挤破皮啊。又窄又潮湿，这种熟女能有这么好的屁眼，真是难得啊！”
　　“那是当然，我挑的女人，还能有次品。”
　　我也没有闲着，一边用肉棒猛插高凤云那已经张嘴的阴户，同时也配合着表哥进行点评，“别看生过孩子了，这个女人的阴道仍然保持着狭窄和弹性。每当我一插入，这阴道立刻条件反射地收进，显然她已经很久没有和男人做爱了。要是操普通妓女，那种松弛的破阴户，肉棒插进去，跟死肉一般，一点反应都没有，如同插如竹筒一般。淫水分泌得如同泄洪一般，还说明这个骚货一直渴望被男人插，是不是啊。骚货高凤云！”
　　听到我的问话，高凤云被折成V型的娇躯仍然不停扭动，而高凤云也还是拼命地摇头挣扎，脸上流露出痛并快乐着的复杂表情，被丝袜紧紧堵住的嘴里只是发出“呜呜呜”的声音，完全搞不懂她是同意还是反对我的说法。
　　“兄弟，现在问她没有用，你看这骚货爽的，还能听你说话，加把劲，来一轮内射！”
　　表哥倒是回答了我的问题。
　　兄弟同心，其利断金！我们哥俩不是一次玩3P了，如今早已达到了心有灵犀的层次。此刻，我们同时发力猛插，有同时回撤，再同时猛插。插得高凤云“呜呜呜”叫得更加大声，身体也有节奏地随着我们同时插入的动作来扭动。这样过了15分钟，露着屁股的我们哥俩，屁股都冻得失去知觉了，可是下面的肉棒仍然精气十足，骚货的力量真是无穷啊！
　　“兄弟，我不行了，一定得射一发了。骚货，吃我一炮！”
　　一向自认“神棍”的表哥，居然先服软了，看来是肛门更加狭杂的缘故。
　　软绵绵的肉棒缩了回来，高凤云脸上流露出一丝如释重负的表情。黏稠的精液从高凤云的肛门缓缓流出，落到冰面，形成一条乳白色的细线。
　　我还意犹未尽，更何况自己的肉棒还没有服软的征兆，我一边继续猛插，一边嘲笑道：“平时很牛比，怎么今天那么快就缴械了，是不是昨天背着兄弟，出去偷吃了？”
　　“操，你玩的那个部位，再怎么样，就算是幼女的，也不是窄过我的地方。不行你我交换，看看谁先服软啊？”
　　“好啊，换就换，谁怕谁？不过，凡事不能半途而废，要等我在骚货阴道内送上一发后才可以。”
　　“兄弟，也快点。这大冷天的，不操的时候才发现，哥哥的小屁屁都麻木了。”
　　“哥哥，你爽过了，就催我，也太不地道了。人帅棍猛，这是没办法的时，我的小弟弟没满足，不答应射，我有什么办法。你先忍忍吧，别松手啊，好好摸咱们这个骚护士的肉臀啊……”
　　没了肛门的刺激，高凤云此刻只是受到我对她阴户的攻击，就自然地把身体向我这里靠拢。这个骚货的身体还真的挺柔韧，乳房都贴到大腿了，居然还可以保持这个姿势被我操。她的双腿紧紧地圈住了我的脖子，使我不禁怀疑，这个骚货是否精通瑜伽？
　　高凤云的阴道内溢满了淫水，使得我的肉棒在阴道内的摩擦力大大减小，另外因为操的时间太长，高凤云的阴道受到刺激时产生的反应也开始慢慢减弱。这使得我的肉棒插入时，感觉更加湿滑，终于，我的小弟弟经受不住快感侵袭，开始猛射。当精液在高凤云的阴道内井喷而出，直射入她的阴道深处，高凤云受到了猛烈的刺激，居然身体巨震了一下，不过她已经精疲力尽，身体的扭动已经没有了之前的力道。也许是担心精液射入子宫会意外怀孕，高凤云没了力气挣扎，却从被丝袜堵住的嘴里尽力发出“呜呜”的哀求声。
　　像这种生过孩子的女人，在县城里一般都是做过结扎上过避孕环，所以我根本不理会她的哀求，跟没有在乎是否会搞大女人肚子。我的肉棒射过一次后，还没有软下来的迹象，看来里面还有子弹啊！我停止了抽插动作，而是用力把肉棒完全插进去，让我的下身与高凤云的下身完全紧贴，然后我扭动屁股让我的肉棒可以在湿滑的阴道内上下左右随意地翻江倒海。这也使得高凤云的上身与双腿紧靠到了一起，疼得她呜呜乱叫。
　　翻江倒海一番后，我的小弟弟又开出了连珠炮，终于算是耗尽炮弹。我满意地抽出了自己的肉棒，此刻我的小弟弟已经如同面条一般没精打采的耷拉着，龟头上还挂着一丝我的精液和高凤云的淫水的混合物。
　　“你终于射出来了，累得我两手都麻了！”
　　表哥笑骂道。我俩完事了，就把高凤云放到了冰面上，让她双膝着地，跪在冰面上。
　　“累得手麻？我看是摸她的丝袜美臀，爽得发麻吧！”
　　我掏出香烟，分给表哥一根，自己一根。我们哥俩就这样光着屁股，抽起烟来，看着被夹在我俩之间的高凤云。此刻，这个骚护士，跪在冰上，拼命地喘着粗气。从她的屁眼和阴户内，还不断地流出黏稠乳白色的精液。
　　“是不是想把嘴里的丝袜取出来？”
　　看到高凤云跪在地上，昂头看着我，眼里充满了乞求，我笑着问道。
　　听说可以不堵嘴，高凤云赶紧点头。
　　“反正这里荒无人烟，你叫破喉咙也没人理你。”
　　说着我就把她嘴里的丝袜掏了出来。丝袜已经被口水完全浸透，费了点力气才给拽出来。拽出丝袜后，我把丝袜随手扔到一边。表哥这时蹲了下来，摸了摸高凤云的肛门，又摸了摸她的阴户，两根手指都沾满了之前射出来的精液。
　　高凤云倒很听话，嘴不堵后，也没有叫唤，只是大口大口地喘气。表哥把手指伸到她面前，淫笑着说：“骚货，被我们干成这样，是不是饿了。来，给你点好东西，张嘴吞下去，男人的精液可是大补的东西！”
　　“不，不要，这东西又腥又臭。求求你放了我吧……”
　　哪有得她分说，表哥把手指伸进了她的嘴里，命令她要舔干净。
　　“要舔干净，要一点不剩地咽下去。否则，捆好你的手脚，把你扔在这里，看你能熬过这一夜吗……”
　　没有办法，高凤云只得憋气慢慢地把表哥的手指舔干净，又把精液一丝不剩地咽下去。
　　“味道如何，好吃吗，是不是还想要……”
　　“好……好吃……”
　　高凤云吞下精液后，直想吐，迫于我俩的淫威，只得说违心话。
　　“好，既然喜欢吃，那就让你吃个够！”
　　表哥这个时候已经恢复过来，下身的肉棒又硬了起来。说着，他就要把肉棒伸进高凤云的嘴里。
　　“不，不要啊，我不行了！”
　　高凤云一听还要吃，吓得大叫。
　　“操，你还真是猴急，好在我也恢复过来了。怎么来，你干她的嘴，我干屁眼？”
　　我扔掉手里的烟头，跪在高凤云身后，分开她的双腿，让她露出已经被开发了一遍的肛门。我的双手此刻正好抓住高凤云的双乳，让她不得不挺直上身，后背紧贴我的胸膛。而表哥，正好利用这个高度，一手按住高凤云的头，一手捏住她的下巴，迫使她张开自己性感的小嘴。
　　“贱人，老实点……把嘴张大！要是牙齿碰伤了我的命根，我扯烂你的阴户！”
　　表哥这么一吓唬果然见效，高凤云虽然不乐意，却老老实实地张大了嘴，迎接表哥肉棒的入住。
　　而我此刻也不闲着，肉棒已经顺利插进了高凤云的肛门。肛门的刺激，使得高凤云全身一颤，这一下颤抖从她的乳房传到我的双手，一阵快意流遍我的全身，使我的小弟弟也猛地一下精神抖擞，完全绷直。
　　我和表哥准备完毕，喊了一句“开动”两人的肉棒立刻开始了新一轮的活塞运动。不过这一回，因为之前的消耗过大，没过20分钟，我们哥俩全射了。表哥的存货倒是不少，片刻充满了高凤云的小嘴，也怪她嘴里空间下，即使高凤云拼了命地往肚里咽，还是有一部分从嘴角流了出来。黏稠的精液顺着高凤云的嘴角就要往下掉。表哥此刻突然怜香惜玉起来，伸手拦住精液，然后开始将精液在高凤云的脸上涂抹均匀，如同做面膜一般。高凤云几番高潮过后，也是如同惊弓之鸟，哪里还敢乱动，任由表哥为她涂抹精液。
　　表哥一边在高凤云脸上涂抹精液，一边还说：“看在你听话乖巧，虽然没有按照我的指示，把精液全部吞下去，我也不罚你了……”
　　我听了心里暗笑：“不罚？我看你是弹尽粮绝，没得罚了吧！”
　　我的双手用力抓住高凤云的双乳，使得她的双乳已经红的如同熟透的苹果。我突然一发力，高凤云也不得不挺直腰板，“啊”地娇呼一声。我的最后一发，也是最猛烈的一发炮弹，射进了她的肛门。
　　此时的我和表哥，不但是小弟弟硬不起来，连双腿都伸不起来，走不动路了。精疲力尽，又心满意足的我们，解开了高凤云手上的束缚，然后拿出面巾纸擦拭自己的下身，随后提上裤子。
　　“我手麻了，求你们帮我擦一下下身，好吗？”
　　高凤云此时双臂麻木，同时被我俩操的没了羞耻心，索性向我们提出了这样的无理要求。
　　“操，我们奸你，还得替你擦屁股啊。”
　　反正能摸也不错，我拿出一张干净面巾纸，开始擦高凤云的下身。表哥也不错，把她的屁股擦干净，趁机还把手指插进她的肛门，引得这个骚货一阵娇呼。
　　“高大姐，今天如何，是不是很爽啊？有的赚，还有的爽，多美啊！”
　　我一边擦，一边打趣道。
　　束缚被解开后，知道我们没有恶意，高凤云也没之前那么恐惧了，她满脸绯红，娇嗔道：“爽是挺爽，就是这地方太冷了，这么玩，会把身体搞垮的。好了吗，让我上车煖和煖和吧，外面太冷了！”
　　完了事，我们三人上了车。冰天雪地这么一干，我们三人都冻成了冰棍，在车里开着暖气，过了好一会才恢复过来。
　　表哥开车往回走，我可没闲着，在后排座和仍旧一丝不挂的高凤云继续着肉戏。不停地抚摸她的大腿，轻轻咬她的乳头，引得这个骚护士不停地娇嗔挣扎，嘻闹成一团。倒是表哥又看又听，非常郁闷。
　　一夜疯狂，我和表哥为此付出了惨痛的代价。因为受凉，我俩是伤风感冒加拉稀。第二天，当我和表哥呆在县医院挂吊针，正睡得迷迷糊糊，我的手机响了。
　　骚护士高凤云来的短信：“我生病了，下个礼拜有空吗？我想和你再一次做那个，完全免费。不过，不可以带你表哥来，也不可以在冰天雪地，我家有暖气，就在卧室做。”


短篇集 流氓日记之调教丈母娘
    “我说小伟啊！拜托走快点啦，侬晓得啦，阿拉还要回家做饭呢！”
　　一个四十一的性感女人，伴随着黑色高跟鞋踩在水泥路上发出的“哒哒”声，嘴里对我不停的嘟哝着。
　　这个性感女人，就是我的未来岳母。她叫肖玉芬，自小学芭蕾，16岁时被当时上海一个挺有名的音乐家及舞蹈家，姓吴的40多岁的男人，搞大了肚子，有了女儿吴茜，就是我的未婚妻。后来，肖玉芬靠着老吴出了名，生了孩子后继续保养体型，成了艺术学院赫赫有名的芭蕾导师，在我看，倒是赫赫有名的性感尤物。现在，她平时不演出，主要做上海白领女性的气质，看看讲座，上上课，生活的很滋润。倒是我那可怜的未来岳父，5年前终于被肖玉芬搞的精尽人亡。记得我当时还在上大学，晚上来吴茜家里帮忙料理后事，来吊唁的老头们，在对着我未来岳父的遗像时，不约而同地露出了羡慕的表情，牡丹花下死，是多少风流男人一生的夙愿啊！
　　最近，肖玉芬被南航聘请，做空姐的礼仪顾问，练习身段。上午9点，未来岳母才从厦门飞回来，这不就想起了我这个“超级劳动力”我傻乎乎地在6点半接了电话，就开车去了机场，谁知这飞机晚的那么离谱，到了9点才看到我的尤物岳母。
　　“今天明天都休息，我可以给你和茜茜做两个小菜尝尝。”
　　岳母故作关心地说着，却只是拿她左右摇摆的翘臀对着在她身后拎着大包小包的我。
　　“钱多没处花，就喜欢买东西，要是帮我攒一些，我也不用节衣缩食供房贷了。”
　　我心里想着，就憋出一肚子气，却又不敢发出来。因为我家是浦东的，肖玉芬一直对我农村出身不满意，要不是吴茜认定了我，再加上我“脑外第一刀”的名头，还真做不成她的女婿。
　　“还别说，这个尤物，身材还是不错的。这些丝袜内衣套装套裙穿在我岳母身上，确实没有糟蹋。”
　　盯着岳母一摇一摇的屁股，我的口水都要流下来了。
　　岳母一直崇尚“色彩极端”今天的服装又是黑白搭配，白色的长袖衬衣，白色的西装紧身套裙，腿上却是黑色的丝袜，脚上黑色的高跟鞋，尖细的高跟与地面撞击时，发出美妙的音符。岳母保养的相当好，看起来也就三十出头，乌黑的秀发套上黑色的发圈，盘成一个整齐的发髻，粉白的脖子被一条黑色的丝巾围住，真是熟女中的极品了！
　　“跟在后面好慢啊，快点啦。我可是记得，你昨天没有手术要做，怎么还是那么有气无力的。在浦东农村，不做农活，不锻炼吗？唉，农村人，进了大上海，也变娇贵了啊……”
　　岳母的东吴软语，虽然听着来气，可是进了耳朵里，就是让人心痒痒的。
　　昨天没手术，可我也没闲着，为了我心爱的岳母，我可是忙了一整天啊！
　　岳母那双黑丝包裹的美腿和塑身内裤包裹的翘臀，就如同黑夜中的指路明灯。在它的指引下，我拎着大包小包，尾随岳母进了她的家门。
　　岳母进了门，利索地脱下自己的黑色高跟鞋，把她那双性感迷人，黑色包裹的小脚伸进了白色拖鞋。脱掉鞋子的岳母，连回头看我的工夫都没有，直接小步走进了客厅，坐到沙发上，闭目养神还不忘发指令：“小伟啊，进屋先换拖鞋。茜茜上个礼拜买的那双蓝色的，就是给你用的。东西不要放地上，我买的可都是名牌货，放到客厅的茶几上……”
　　岳母的话就是圣旨，我赶紧换上拖鞋，放好东西。岳母满意地点点头，我满脸笑容地端过一杯特级龙井：“您累了吧。喝杯热茶，这是我特地托同事从杭州带来的特级龙井,你试试?”“嗯，小伙子，越来越有眼色，像个上海人了……”
　　说着岳母喝了一口，“不错，确实是上等货，不过茶叶多了些，龙井讲究清淡。这个茶的香气也有点特别……”
　　岳母一边品茶，一边发表意见，我则像酒店侍者一般站在她的面前，微笑地欣赏着岳母饮茶的美姿，一直到她喝完这杯茶，到她开始疲倦地靠在沙发上，到她闭上那双勾魂的大眼睛……
　　“我怎么在客厅就睡着了？”
　　肖玉芬心里暗暗后悔，在未来女婿面前能如此失态！
　　肖玉芬想习惯性地伸下懒腰，却大吃一惊：“我怎么动不了了！”
　　刚从睡梦中醒来的肖玉芬，猛然间清醒，却发现自己手脚都动弹不得。她睁开眼睛，自己居然是坐在自己卧室的中央！在她的面前正对着自己的换衣镜，镜中的肖玉芬，全身一丝不挂！不过，腿上还穿着一双黑色的长筒丝袜，居然不是自己之前穿的那双！
　　“小伟，快来救我！”
　　肖玉芬急得大叫，可发出来的，确是自己都几乎听不到的“呜呜呜”原来，自己的嘴已经被不知是什么的织物塞满。通过镜子，肖玉芬看到自己的嘴被类似丝袜的东西堵的满满，腮帮子都鼓了起来，性感的小嘴被撑开，张大成了一个“O”型。肖玉芬仔细一看，丝袜露出嘴的部分是黑色，带有细细的深色横条，难道，是自己早上穿着的那双。肖玉芬不禁一阵反胃，想把堵嘴的丝袜吐出来，可是一条肉色的薄亮长筒袜紧紧地蒙在她的嘴上，严实地封住了她的嘴，她的舌头此刻也被嘴里的丝袜死死地压住，难怪之前连呼救，发出的呜呜声都那么微弱。
　　肖玉芬开始拼命地挣扎，扭动身体，摆动手脚，却发现自己居然纹丝不动。她此刻的坐的椅子，几乎只是一个钢架，从靠背到屁股坐着的椅子座垫，都是由纵横交错的不锈钢管制成，固定成了一个个“田”型。看着这个椅子是专门为捆绑设计的，钢管之间的空隙正好可以穿过绳子。
　　肖玉芬背部紧贴在椅背上，双手很自然地搭在椅子扶手上。如此舒服的坐姿，肖玉芬却一点都不好受，她的双臂，她的上身，被肉色的长筒丝袜一圈圈的紧缚住，使她的身体动弹不得。就连她的双手，也被摊开手心紧贴扶手，五指并拢，被肉色丝袜牢牢地捆住。看着镜子中的自己，洁白光滑的肌肤赤裸在卧室中，肖玉芬不禁面红耳赤，她想扭过头去，也是无能为力！她原来的黑色丝巾已经被摘下，取而代之的确实一条浅白的长筒袜，很薄很薄，却在自己的脖子上缠了两圈，松紧恰到好处，太紧会让人窒息，太松却无法达到紧缚的效果。浅白色丝袜在肖玉芬的颈后打好结，多余的部分又和椅子靠背的钢管缠绕打结，这样，肖玉芬不得不正视前方，看着镜子中自己那穿着黑色长筒丝袜的裸体！
　　“天哪！这到底是怎么回事……是入室抢劫吗……为什么还要脱掉我的衣服……我腿上的黑色长筒袜是怎么回事……”
　　被紧缚的肖玉芬无能为力，不禁盯着自己的双腿，心里一阵阵地纳闷。到底是为什么，自己的衣服被扒光，却没有遭到侵犯，而腿上又被换了一双新的丝袜。肖玉芬仔细观察腿上的丝袜，这是一双黑色长筒丝袜，长度合适，正好到自己的大腿根部，袜口是黑色的蕾丝花边，丝袜的颜色均匀适中，没有任何的图案花纹，在幽暗的卧室中，映出淡淡的亮泽，一看就是上等货。自己的脚上穿着一双黑色的高跟皮鞋，正是自己回家是穿的，和现在腿上的丝袜搭配，简直天衣无缝！一看就是内行人干的……
　　“难道入室，对我做这一切的，是个变态！”
　　肖玉芬心里一阵恐慌，想到一个变态脱下自己的衣服，抚摸自己的身体，还为自己穿上这双高级黑色丝袜，不禁双腿发抖。可是虽然发抖，肖玉芬的双腿同样是纹丝不动。为什么？此刻，肖玉芬的双腿，被分开，同样用丝袜一圈圈地分别紧缚在椅子腿上。从脚踝到大腿根，都被肉色丝袜紧紧地坤在椅子上。黑色的高跟鞋，鞋跟也被肉色丝袜固定在椅子腿上，这样，肖玉芬连自己的小脚都动不了。
　　双腿张开，被紧缚后，肖玉芬在镜子中清楚地看到自己下体地那片茂密丛林，不得不暴露上镜子中，她下意识地收拢双腿，却是无能为力。而茂密丛林后，肖玉芬最为自豪的肥厚的阴户，却被人恶作剧的也来了一个“堵嘴”而肖玉芬发现，堵住自己阴户，用的居然是自己回家是戴在脖子上的丝巾！这可是她最为心爱的黑色丝巾！
　　“救命啊，我这是在做梦啊！小伟啊，快来就我啊……不对啊，之前小伟也在……难道这一切？”
　　肖玉芬恐惧中，胡思乱想，当想到这一切，不禁冷汗直流！
　　肖玉芬如同雕塑一般端坐在椅子，也不知过了多久，镜子旁边的液晶电视被打开了。肖玉芬心里一惊，一定是有人进到卧室外的客厅了，按动了卧室内液晶电视的遥控器，打开了她的电视。想到这些，肖玉芬心里涌起一股希望的火花：“呜呜呜……呜呜……呜呜……”
　　肖玉芬尽力发出声音，可是被丝袜堵住的嘴里只能发出微乎其微的呜呜声。平时喜欢听音乐，家里的墙壁都使用了上等的隔音材料，此时电视里的声音都完全不会传到卧室外，更何况自己的“呜呜呜”肖玉芬心里一阵绝望，转眼一看电视屏幕，大吃一惊。画面上显示的，正是自己女儿吴茜的卧室，而且画面的正中间，正是女儿的单人床！电视是捆绑自己的人故意打开的，肖玉芬立刻明白过来。
　　这个时候，一对年青男女出现在电视画面中，肖玉芬不由睁大了眼睛……
　　相信所有人都能猜到那对男女是谁了吧？那个魔鬼身材的长发美女，自然就是肖玉芬的女儿吴茜，而那个文质彬彬的帅哥，自然就是我了。而肖玉芬身上发生的一切，自然就是我的杰作了。
　　此时，不得不交代一下前三天发生的事情了。吴茜和我是中学同学，靠着她父母的关系，大学留校做起了大学美术教师，如今是上海滩有名的美女艺术家。而我，小伟，虽是浦东出身，却不是岳母眼中的土老冒，父亲是大款，用钱把我推进了中国有名的医科大学，出来后又把我塑造成了上海小有名气的“脑神经专家。”
　　我和吴茜倒也算是才子佳人了，可是，我的岳母肖玉芬，那种上海小市民的脾性难改，仍然对我横调眉毛竖挑眼。不过，当年放手追吴茜，一是她够性感，二么，是她的母亲，也是数一数二的尤物。这种，买一送一的好事，我怎么能错过呢？
　　对于调教肖玉芬，我是谋划已久，终于在一个星期前等到了机会。吴茜要去北京开画展，肖玉芬要去厦门开讲座，母女都不在家，留下我帮她们打扫屋子，给了我天大的好机会。
　　先是网上订购之前所提到的器材，包括sm用品服装、震蛋电棒等性爱玩具等。最重要的，就是现在肖玉芬坐着的椅子了，这种拘束椅可不是家具城里能买到的，我在ebay英国站上提前半个月订购的。欧盟的快递公司真是垃圾，说是一个星期送到，居然过了十天才到，差点耽误我的大事！
　　三天前，我集齐了所有工具设备，开始对岳母家搞起了装修。可惜当年高考报错了志愿，没学建筑，我这个外行费了九牛二虎之力才把捆绑岳母用的拘束椅固定好。岳母的卧室不太大，中央就是她的床。这床比一般的双人床还要大，岳母一个寡妇，怎么忍受的住一个人在大床上的寂寞。为了掩人耳目，我把床先搬到了卧室墙角，在卧室中央固定了4个小螺拴，非常牢固的打入地板中，除非用机器，评人力绝对无法使这四个螺拴松动。这样，我把拘束椅放到卧室中央，通过螺丝将椅子的四条与四个螺拴连接后，非常牢固，使得现在的肖玉芬，拚尽全力仍然是纹丝不动。我这么做也是为了不破坏岳母卧室的美感。把床重新搬到原来的位置，四个螺拴就会被隐藏在床底，岳母这么讲究，我也怕岳母的小脚平时不小心被螺拴给伤到。
　　迷药倒是很好办，我在医院经常动手术，各种类的麻醉剂，固体的、液体的、气体的，一应俱全。之前担心岳母可能保守，我还特地定购了多种春药，中医的、西医的、中西结合的，到时候看情况使用。
　　对于性爱玩具、SM调教工具啊、拘束内衣性感内衣之类的，以前就收藏了一些，为了今天的活动，我又定购了不少，目前的储备足以开个专卖店了。
　　这三天，为了调教岳母，我是日以继夜加班加点。难怪岳母回家的路上，老是嫌我无精打采，三天内大量的体力消耗，史泰龙也抗不住啊！
　　回到家，当我给岳母泡茶时，在使用迷药还是春药时，我做了一番思想斗争。万一加了春药，岳母仍然意识清醒，或者被奸商坑到，用了假药，那岂不是全玩完！最后，我还是加了医院刚进口的镇静剂，与任何饮料都不排斥，味道轻微，见效迅速，没有副作用，简直是迷奸专用。
　　当岳母饮完那杯龙井时，我的心都提到了嗓子眼。不到三分钟，岳母闭上美目，倚着沙发沉沉的睡去。我试探了叫了几声“岳母”没有回答；我深呼吸后，碰了碰岳母的胳膊，没有反应，看来我的第一步成功了。
　　“玉芬，宝贝，可把哥哥想死了！”
　　欣喜若狂的我，立刻坐到沙发上，把岳母，此时我只想称呼她玉芬，把她一把揽到怀里。
　　“玉芬，你终于属于我了。多么可爱的小脚啊，好香……”
　　迫不及待地把玉芬的双腿抱到自己的膝盖上，我捏着她的小脚，放到嘴边，深深地吸了一口气。玉芬那被丝袜包裹的玉足，此时散发着一种美妙的香气，那是轻微的汗味、熟女的体香、高跟鞋的皮革、丝袜的尼龙，混合后产生的复杂香，对我来说，这就是无比强效的催情药！
　　我正在尽情地舔舐着尤物肖玉芬的丝袜玉足，手机却响了起来，吓得我心脏差点停止跳动。
　　“谁啊，这个时候来扫兴。”
　　我气愤的拿起手机，怎么吴茜这个时候来电话了。
　　“宝贝……是啊，我好想你啊……什么，你中午就到上海！不是要明天吗！”
　　我吓得脸色都变了。三个小时候，我的未婚妻吴茜就要到家了，可是她妈此刻还在我的怀里！
　　冷静下来，好在之前用的是迷药。看来，在玩弄玉芬之前，要先委屈她了，让她提前享用拘束的快感。
　　失望之余，我赶紧起身，把肖玉芬抱进她的卧室。翻箱倒柜找出她的所有丝袜，肉色、白色、灰色、黑色……这个熟女尤物，性感的丝袜内衣还真是不少……
　　“电话里，你似乎有点不太高兴啊。难道我不在的时候，你有其她女人陪伴？”
　　进了自己卧室的吴茜，一下坐到自己的单人床上，故意娇嗔。
　　我赶紧跟过去，单膝跪下，抬起她的左脚，开始为她脱掉白色的长筒及膝皮靴：“有个天仙做老婆，我找别的女人干什么？”
　　我拉开皮靴的拉链，小心翼翼地扯下皮靴，吴茜那被浅白色连裤袜包裹的美腿玉足，展现在我的面前。吴茜知道我的迷恋丝袜美腿的嗜好，所以上飞机前贴地换上的这双全新的浅白色连裤袜。下飞机的那一刻，看到黑色外套、白色无袖针织衫、棕色短裙、浅白色丝袜和白色长筒高跟皮靴装束的未婚妻，我的口水差点流出来。同时家里还有一个被丝袜束缚的尤物岳母，兴奋与刺激的交织快感，更是无与伦比。
　　“好香！”
　　我把吴茜的小脚捧在手心，凑到鼻尖一闻，不禁赞叹道。
　　“真是的，在我家里还这么不正经。要是我妈知道了，咱俩的婚事肯定黄掉！”
　　吴茜故作生气地笑骂，“不过真是的，我特地提前一天赶回来，就是希望咱们三口人聚一聚的。可我妈怎么临时要晚一天回来?”“是不是岳母她想趁机旅游放松一下，也让咱们年青人多一点私人空间。”
　　我说着开始贪婪地亲吻吴茜被丝袜包裹的性感脚趾。
　　一感到痒，吴茜的小脚立刻挣脱了我的魔掌：“还说呢！岳母岳母叫得多亲切啊。我妈一不在，你就原形毕露。在我家都敢这么放肆，要是被我妈看到……平时文质彬彬的你居然这么……”
　　我早已坐到床上，把心爱的吴茜紧紧地搂在怀里，与她热烈地拥吻在一起。她哪里知道，通过她房间的针孔摄像机，我俩的一言一行，已经一点不漏地传递到岳母面前的电视上。
　　肖玉芬此刻几乎要崩溃。自己的未来女婿，平时斯文有礼，成熟稳重，居然会把自己的岳母紧紧地捆绑，而且全身赤裸，紧紧留下了一双长筒丝袜。而自己乖巧的女儿，此刻竟如同淫娃一般，与色狼相拥。肖玉芬不禁感叹，自己实在是不了解年青人，她此刻多么希望自己的女儿明白一切真相，赶过来解救自己。母女俩仅仅隔着一堵墙……
　　我和吴茜的舌头缠绵的差不多，便猴急地脱下了她的棕色短裙，露出她肉色的美体三角裤和白色连裤袜。此刻吴茜坐到了我的腿上，满脸地红霞：“讨厌啦，那么猴急，就那么急得看人家的身体。”
　　我的手早已在她丝袜包裹的大腿上来回游走：“在我家，在我办公室，连公园里都做过。就是没有在你的床上做过，你看……怎么样？”
　　我故意说得大声点，为了让隔壁房间的肖玉芬知道，她眼中传统保守的女儿，早已经被我在多个时间多个地点，干过多次了。
　　“讨厌，早就知道你这个伪君子，对我的床垂涎三尺。今天我妈回不来，要不就满足你？不过事后要整理好，我身上多一根头发都会被老妈发现，你要保证把我房间回复原样才行。你在我老妈的眼中的形象，可是非常重要的啊！”
　　“宝贝你就放心吧。就是丢颗原子弹下来，我也保证把你家给回复原样。而且，岳母知道了咱们俩已经那个了，是不是能早点让咱俩结婚。”
　　我为亲爱的吴茜脱下了她上身的所有衣物，包括肉色的胸罩都被我扯了下来。接着，我把吴茜的双腿抬到自己的肩头，头深深地埋进她的两腿之间，隔着丝袜和内裤，伸出舌头贪婪地舔舐着她的蜜穴。
　　“讨厌，每次都要把人家的丝袜和内裤舔够才做，吊足了人家的胃口。”
　　吴茜此时平躺在自己的床上，双手揉捏着自己丰满的乳房，一脸的淫荡表情。
　　肖玉芬瞪大了眼睛，我难以相信自己看到的一切。这哪里是受过高等教育的女儿和未来女婿。这对如同野兽般的男女，每一个龌龊的动作，每一个下流的表情，都令这个五年没有得到男人安慰的熟女，这个令所有男人心动的尤物肖玉芬面红耳赤，心潮起伏……不知不觉，来自野性的呼唤，是肖玉芬的身体发生了奇妙的变化，这个尤物熟女清楚地感觉到，自己的成熟娇躯在颤抖，而自己的子宫内，似乎开始燃烧，那是欲火！一个成熟女人的性器官内，开始分泌着女性特有的液体，这是淫水，只有被挑逗时才会流出的液体。肖玉芬不禁羞愧难当，怎么回事，看到自己的女儿和男人行苟且之事，自己的下体居然湿，如果不是丝巾堵住了小穴的洞口，恐怕淫水都要流到地上了。自己毕竟是个女人啊，无论如何，来自身体的野性呼唤，是自己的理性思想无法抑制的……
　　此时的我，想到岳母大人正通过电视，清楚地听到我们说的每一句话，清楚地看到我和吴茜做爱的每一个动作，不禁心潮澎湃，下面的小弟弟硬得几乎要喷血！
　　“想不到我才出去几天，你就寂寞成这样。”
　　吴茜面颊绯红，笑吟吟地看着我，俏皮地伸出舌头。
　　我心领神会，这是吴茜让我上正菜了。三下五除二，我就脱了个精光。吴茜和我相处多年，也很了解我的嗜好，她把浅白色连裤袜和肉色内裤褪到膝盖，却没有脱下来。
　　“我昨天看A片刚学了一个新动作，要给你换个造型。”
　　说着，我抬起吴茜的左脚，脱下她褪到小腿的裤袜和内裤，这样吴茜腿上的浅白色连裤袜和肉色内裤纠结着缠在了她的右小腿上。
　　“来，快点嘛，人家都等不及了。”
　　刚脱下丝袜，吴茜就迫不及待地靠到我身上，舌头伸进我的嘴里，让我俩的舌头交缠在一起。肖玉芬此刻肯定想不到，平时娴淑文雅的女儿，居然是这样的淫娃荡妇！
　　“要是岳母看到现在的你，肯定以为是在做梦。文静娴淑的才女，居然如狼似虎！”
　　一轮长吻，累得我差点岔气，想不到几天没做爱，吴茜比我还饥渴。我一边打趣，一边用手拨弄着吴茜粉红可爱的乳头。
　　“要是老妈在，打死我都不敢和你这样。也就是为了你，人家才做出那么大的牺牲。我可是很保守的……”
　　吴茜如同小猫一般偎倚在我的怀里，娇声娇气地说。
　　“那是当然，我的老婆，要是对谁都这样，我可受不了。还是保守好，开放，对老公我一个就够了。来，你的下面都湿了，我的小弟弟要上场了……”
　　说着，吴茜侧身躺到床上，我把她的右腿抬到自己的肩头，我的小弟弟对准已经吴茜已经张开的小穴，狠狠地差了进去。
　　“哎呦，你也轻点。把我的腿抬那么高，不怕给折断啊？”
　　吴茜娇嗔道，她的右腿小腿此刻还挂着没有脱下的连裤袜和内裤，因为我的冲击，小腿不停地抖动，使得纠缠一起的丝袜和内裤也随之来回摆动。
　　此时的肖玉芬，看到女儿腿上没有脱下的丝袜内裤，不禁面红耳赤。那来回晃动的丝袜，如同来回轻抚自己的敏感部位一般，不由得，肖玉芬感到自己的乳头硬了起来，而下身也开始轻微的骚痒。要用手去挠挠，可是全身动弹不得，连身体的挣扎都没有效果。
　　“呜呜……呜……呜……”
　　肖玉芬开始不禁呻吟起来。
　　“茜茜真棒，腿都可以抬那么高。有这样的美体老婆真是幸福。”
　　我不停地做着抽插运动，嘴里不住地赞叹道。顺便，我扭头伸出舌头舔舐吴茜那洁白玉润的大腿根部。
　　“讨厌，不要舔啦，好痒的……”
　　摸着我结实的胸肌，吴茜此时神情迷离，“说起来，我着身体的柔韧性，可是从小练出来的。小时候，我妈希望我像她一样成为舞蹈演员，所以对我严格训练。可惜我偏偏对舞蹈不灵光，对绘画感兴趣，所以我妈的愿望没实现，但这舞蹈基本功，我可是扎结实了……”
　　是啊，为了这柔韧的身体，我一定要好好地报答我的岳母，性感的肖玉芬！
　　看着电视画面中，女儿和未来女婿的激情肉戏，肖玉芬性潮起伏。已经沉寂多年的欲火再次被点燃了！被紧紧束缚的肖玉芬，心中也隐隐感到不安：“这一切肯定是小伟策划的。那么他的目的就是？难道他要对我……”
　　恐惧不禁涌上心头，虽然肖玉芬不算保守，但是和自己的晚辈发生这种有悖伦理道德的乱伦行为，那可是十恶不赦的！想到这一切，肖玉芬不禁惊出一身冷汗，本能地开始扭动挣扎，嘴里发出“呜呜呜”的呼救。肖玉芬累得香汗淋漓，却是徒劳无功。
　　“来，宝贝，累了那么长时间，喝杯牛奶，休息休息，时间还早……”
　　几番云雨过后，我和吴茜都已经精疲力竭，但我还是为她倒了一杯牛奶。
　　“还是你最会疼人……”
　　喝着牛奶，吴茜不停地夸着我。
　　看着吴茜喝完牛奶，沉沉地睡去，我长长地舒了一口气。好好睡吧，我可不能把时间都花在吴茜身上，想到肖玉芬我的小弟弟再次硬了起来。对着吴茜卧室内隐藏好的摄像头，我挺了挺自己的下身，意思是告诉肖玉芬：“性感的岳母，我来伺侯您了！”
　　听到卧室的门打开，肖玉芬明白进来的是谁，尽管知道来人不怀好意，她还是本能开始挣扎呼救，乞望我可以荒唐地放了她。
　　“玉芬，我亲爱的岳母，等急了吧。我这就来陪你……”
　　在肖玉芬的身后，我捏住她的下巴，在她的脸颊上狠狠地亲了一口。肖玉芬的美人脸，发红发热，如同发烧一般。
　　“这么坐着那么长时间，肯定累了吧。我这就给你换个姿势，不过，怕你不乖，我得让你先睡一会……”
　　“呜呜……呜……”
　　一块白布捂住了肖玉芬的口鼻，使得她不禁大叫。一股乙醚的味道直接灌进鼻腔，冲向大脑，慢慢地，肖玉芬感到浑身轻飘飘，失去了意识。
　　不知过了多久，肖玉芬从美梦中惊醒。可惜，现实还是那么残酷，我很快意识到自己虽然没有坐在拘束椅上，虽然站了起来，但是处境一点都没有好转。此时的肖玉芬，双手被牢牢地捆绑在身后，小臂和手腕都被丝袜紧紧的捆绑，同时双手被胶布牢牢地封住，手指头都动弹不得。从天花板垂下的白色棉绳捆绑在肖玉芬的身后的肩膀部位和身后，绳子的距离使得肖玉芬此时不得不挺直上身，伸直双腿，因为此时脚上还穿着黑色的高跟鞋，脱掉鞋子的话，肖玉芬就不得不踮起脚尖站立了。此时，肖玉芬的双腿已经被解放，除了之前穿在腿上的黑色长筒袜，没有任何束缚。可就是这样，肖玉芬也只有紧紧并拢双腿，双腿之间留出距离，就意味着天花板上垂下的棉绳会陷进自己的皮肉，那种被紧紧勒住的感觉，可不怎么好受啊！
　　除了黑色的长筒丝袜，黑色的高跟皮鞋，肖玉芬身无片缕，要算其它的衣物，恐怕就只有此时还塞在她阴道内的黑色丝巾了。
　　我拿着一个金属电动阳具，走到肖玉芬面前：“这是德国的最新产品，电子潮吹器（具体介绍，请读者参见《警花少妇白艳妮》的介绍章节，这里不多解释了。非常流行的性爱玩具，我还没给吴茜用过，先让您尝尝鲜！”
　　“呜……呜呜……”
　　肖玉芬在我蹲下后，就感觉到阴道内的丝巾被扯了出来，紧接着一根凉凉的金属棒，被塞进了自己的下体。肖玉芬动了动丝袜美腿，试图挣扎一下，可是当双腿运动时，从棉绳传来的疼痛，使得她又不敢太剧烈的挣扎，用力过猛，那肩膀恐怕都要脱臼！
　　塞进金属阳具后，我为了不让阳具掉出来，用特地为肖玉芬穿上了一个肉色的丝袜材质的紧身丁字裤，丁字裤很薄很紧，可以紧紧地兜住假阳具，不让它掉下来。同时，薄纱的材质，对我欣赏岳母性感的下体，也没有太大的阻碍。
　　“来，试试感觉如何。”
　　我把电流和震动都调到最大，一按遥控器开关，立刻看到肖玉芬全身抽搐，发出极限的“呜呜呜”这个电子潮吹器太可怕了。肖玉芬还没来得及反应，在小伟按动开关的同时，电子潮吹器开始居然的震动，龟头部位也开始伸缩蠕动，剧烈的刺激超过了自己购买的任何一款电动阳具。更可怕的是，在电子潮吹器震动蠕动的同时，金属外壳全范围的发出刺激性电流，电流刺激着自己阴道内的每一块嫩肉，电击使得自己全身麻痹，本能的开始抽搐。难怪叫潮吹器，这一电，不但阴道内的淫水会流出来，就连阴精都要射出来，比男人射精还可怕！
　　我手一松，电流消失，震动停止，肖玉芬回复了正常。但此刻，她已经不敢有任何的轻举妄动，只能恐惧地看着。
　　“岳母，你被堵住小嘴后，发出的呻吟声，真是好听。”
　　我轻轻地抚摸着肖玉芬洁白丰腴的屁股，丁字裤的丝带勒到肖玉芬的肛门处。她的屁股属于完全裸露，我轻轻地拍打着岳母的屁股。打屁股的耻辱，使得肖玉芬伴随着我的巴掌，发出有节奏的“呜呜呜”“现在，我们来做个游戏。”
　　我稳稳地坐到沙发上，悠闲地说，“我每次问你一个问题。会有两个选项，A就抬起你的左脚，是B就抬起你的右腿。不许象征性的抬抬脚就算了，要让大腿小腿呈90度弯曲。答错了，我就按动开关，让你好好享受电子潮吹器15秒。明白的话，就抬起你的左腿。”
　　被捆成这样，挣脱是没有希望了。肖玉芬只能抬起自己的左腿。
　　“抬腿不到90度，惩罚！”
　　我按动开关的那一刻，只见肖玉芬开始了抽搐，嘴里又响起我最爱听的“呜呜呜”15秒后，肖玉芬被电的眼泪都出来了。我松手停止了开关，肖玉芬半天都没缓过来，身体抽搐了好一会。由于被我束缚的结结实实，绳子勒的皮肉生疼，肖玉芬不敢大幅度动作，只能“呜呜呜”的呻吟，似乎在哀求我松开她。
　　“现在开始第一个问题。你的女儿，吴茜刚才和我亲热时。我为她脱下了脚上的皮靴。问题是，我先脱的她左脚，还是右脚的皮靴。”
　　肖玉芬当时脑子发懵，震惊之余，哪里会注意到女儿女婿做爱的细节？没办法，肖玉芬瞎蒙一把，抬起了自己的左腿。
　　“错，是右腿！惩罚！”
　　我按下了开关。
　　“呜……”
　　肖玉芬被电的全身麻痹。立刻，从阴道内流出了呼呼的淫水。
　　“下一个问题。我和吴茜做爱从来都是从上到下。一定是先摸乳房，才插阴户。我抚摸茜茜的乳房，有个先后顺序。问题……”
　　我还没说完，肖玉芬立刻抬起了自己的右腿。看来岳母被我电怕了，生怕回答慢了会受惩罚，迫不及待地抬起了自己的右腿，标准的90度。
　　“错了，我可怜的岳母。您那么心急干什么，一定要听完问题才回答。我的问题是，我先用的那种手摸茜茜的乳房。不是先摸的那个乳房。”
　　我说着按动了开关，“虽然我先摸的是茜茜的右乳房，但我用的是左手，当时我的右手正在摸茜茜的翘臀，哪里腾得出手来？所以，惩罚！”
　　肖玉芬此刻被连续几次电击后，下体已经湿透。丝袜材质的丁字裤，此刻已经被肖玉芬的淫水浸透，阴唇的轮廓透过丁字裤清晰可见。此时，肖玉芬的阴唇，在高潮刺激下，已经变得红润，如同女人香艳的红唇。
　　“真是可怜啊，都流了那么多汗。让我真是心疼啊，我来给你擦擦。”
　　卧室里找不到毛巾，我在岳母衣柜里找了一双白色的连裤袜，卷起来当毛巾用，轻轻地擦拭肖玉芬雪白的肉体。此刻肖玉芬精疲力尽，在我用连裤袜爱抚的过程中，更是让多年没尝性爱的肖玉芬春心荡漾。当我擦拭到大腿根部时，注意到肖玉芬双腿上的黑色长筒丝袜都已经被汗水浸透。
　　“岳母真是香汗淋漓啊。闻闻这双连裤袜，沾满了岳母您的体香。”
　　我把擦拭肖玉芬的连裤袜放到她的鼻子前，肖玉芬扭头不希望被我羞辱，但是闻到自己的体味时，配上身边一个男人对自己的挑逗，肖玉芬虽然“呜呜呜”的呻吟拒绝，却在呻吟中透出一丝对男人的渴求欲望。
　　擦拭完岳母的玉体，我回到沙发上做好，开始下一个问题：“休息结束。开始第三个问题，当我和吴茜做爱时。我先抬起了她的左腿还是右腿？”
　　被我电怕了，肖玉芬确定我说完了问题后，才抬起了自己的左腿。肖玉芬看到那一段是最兴奋的时候，看得非常仔细，确信是左腿。
　　“嗯……”
　　我迟疑了半天，“当时我和吴茜做到了高潮，自己都搞不清楚是那条腿。要不，就当您答错了，让你好好爽爽！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　明明答对了，还要被电。肖玉芬此次被电击的同时，嘴里不停地大声“呜呜呜”似乎是向我抗议。
　　“怎么，岳母被电棒操的很过瘾啊。那就继续！”
　　看到岳母那么激动，我索性不松开关，愣是连续电击了一分多钟。当我松手时，岳母被电得眼泪不停地顺着脸颊往下流，流到下巴，一滴一滴地滴到地板上。当我终于松手时，肖玉芬已经全身瘫软，此时拼命地控制自己的情绪，丰满高耸的胸脯剧烈的起伏，大口的喘气。害怕我在按动开关，虽然呼吸剧烈，肖玉芬却再也不敢发出“呜呜呜”的呻吟。
　　“怎么样，真的很性奋吧？”
　　我走到肖玉芬身边蹲下，伸手一摸她的胯下，滑溜溜黏糊糊的阴精，在丁字裤上积了一大片。
　　肖玉芬经历了一次又一次的高潮，此时的熟女岳母，全身泛出性感的红晕。她小声地呻吟着，她那迷离的眼神似乎在暗示我，希望我像对她的女儿那样来玩弄她。
　　我知道，我的这位尤物岳母，已经属于我了……


短篇集 钱伟成杀妻案之丝袜缚体
    38岁的钱伟成，此时蹲在厕所，给他3个月的儿子换尿布。而他家的客厅，一对男女坐在沙发上，悠闲地看着电视。那个女人就是钱伟成的老婆，28岁的熟女少妇崔晶，她正坐在一个老男人的大腿上。那个老男人，就是钱伟成的亲爹，钱严。崔晶和钱严纠缠在一起，淫声浪语，不绝于耳。
　　钱家的家庭关系比较复杂，在这里需要说一下。钱严和他老伴都是离休干部，老俩口每月加起来领着一万多的离休工资，吃穿不愁。钱伟成夫妻俩下岗快10年，就和两位老人住在一起，靠老两口供养。钱伟成年轻时乱搞女人，多次患性病后，下面的阳具严重溃烂萎缩，彻底失去了男性性功能。儿子没了功能，公公便承担起了责任。钱严不久便迷奸了儿媳崔晶，多年未尝男人滋味的崔晶一来二去便和公公过到了一起。没过两年，钱严居然老蚌生珠，搞大了崔晶的肚子，让自己的儿子抱上了儿子，也算是给钱家留了后。这公公媳妇乱伦三年多，钱严的老伴陈静一直忍气吞声，为了家庭的面子，不敢吭声，如今连孽种都生了下来，老太太忍受不住，脑血管爆裂，瘫在了床上。这到方便了钱严和崔晶这对乱伦交，两人索性住到一间房，让钱伟成照顾床上的老小。
　　钱伟成一边给自己名义上的儿子实际上的弟弟换尿布，一边听着客厅里自己老婆和自己老爹的对话。
　　“晶晶，屁眼好的差不多了吧。空了几天，后面都长出赘肉了。”
　　钱严坐在沙发上，贪婪地摸着崔晶的翘臀，如同一只发情的老狗。
　　崔晶全身赤裸，披肩长发披散在肩头，全身仅有一条丝袜材质的黑色紧身九分裤套在双腿上，左脚穿着白色的高跟凉鞋，右脚地高跟鞋已经被脱了下来。她一屁股做到公公的大腿上，揽住钱严的脖子，用自己裸露的右脚来回摩擦挑逗公公的小腿，娇嗔道：“还说呢。刚生完孩子，也不让人家休息休息，不干阴户干屁眼，害人家肛门裂开，去医院都不好意思。”
　　“好宝贝，乖宝贝。都是我不好，太心急了。不过过了半个多月，已经好了吧。来，我摸摸看看……”
　　说着钱严把手伸进崔晶的紧身裤，触到了崔晶的屁眼。
　　“讨厌……”
　　听着一老一少，一对乱伦男女胡搞一气，钱伟成气不打一处来，心里骂道：“老畜牲，小骚货。当着我的面还恬不知耻地乱搞，最好缩阳，操死你们这对狗男女。”
　　骂了一气，钱伟成冷静下来，转念又想：“老头子可不能死，现在靠着他和老娘，这加起来一万多的离休工资，这家还过的挺像样子。要是老头子死了，每月可少了一大笔钱。也不能瘫了，家里这一天床上的就让我忙不过来了，再瘫一个，崔晶那贱人可不会帮忙照顾！”
　　钱伟成越想越气，可他的儿子这个时候哭了起来，气得他小声骂道：“小野种，哭个毛！”
　　“钱伟成，你××想什么呢。小维平都哭了，还不快哄哄。猪脑子！”
　　听到自己的“孙子”哭了，钱严大声训斥着儿子。他给孙子起名字也有意思，为了表现出和自己的特殊关系，孙子特地取了个钱维平，有伟的谐音维来代替。
　　想起早上老婆和老爹乱伦搞在一起，自己还得忍气吞声照顾小野种。钱伟成一边吃着方便面，一边喝着二锅头。那对乱伦狗那女出去给小维平打疫苗，中午就钱伟成一个人在家，到了钱严夫妻俩发离休工资的日子，钱伟成的生活费也花的差不多，只能等着老东西回来给钱，自己只能吃方便面垫补垫补。
　　“伟成啊，快给我把拖鞋拿过来！还有卧室里的内裤！”
　　一听那么浪的声音，自然是他的老婆崔晶回来了。崔晶穿着一件粉红色的无袖长T裇，腿上只有一条黑色打底紧身九分裤袜，老钱严有嗜好，不准崔晶出门穿内裤。
　　钱伟成刚才骂地挺爽，听到崔晶的声音，立刻连个屁都发不出来，一溜小跑拿来了崔晶放在床上的肉色三角内裤，又把鞋架上的拖鞋拿出来：“晶晶，咱爸怎么没回来，二老的工资发了吧？”
　　“还不是你这个弱智，怎么看的孩子。维平有点发烧，咱爸留在医院看着孩子呢？”
　　崔晶一边说着，撩起T裇下摆，脱下了黑色九分裤袜。
　　“哦，对了，这是你这个月的生活费。”
　　没穿内裤，就这么裸着下身，崔晶无所顾忌地走到客厅中央，把手袋内的几张百元大钞扔在桌上。
　　钱伟成赶紧跑过来，拿起钱数了起来，突然大叫：“不对啊，怎么才500？一直都是给2000的！”
　　“你个SB，现在有了维平，家里开销大了，当然要节约了。再说，你吃住在家里，要那么多钱干什么？”
　　崔晶一听钱伟成敢发飙，自己也不示弱。
　　“操×××，一个小孩能花多少钱。肯定是你吞了！”
　　钱伟成气不打一处来，想到自己天天戴着亲爹的绿帽子，扬手给了崔晶一耳光。
　　“就是老娘拿了怎么样，现在的关系，我可是你娘。就你下面那个烂J8，连女人都碰不了，拿钱烧纸啊！”
　　说着，倒在沙发上的崔晶抬脚踹向钱伟成的裤档。幸好脱下了高跟鞋，否则这一脚下去，钱伟成肯定得住院。
　　钱伟成疼得直咧嘴，猛扑上去，撕开了崔晶的粉色T裇，把她的红色胸罩拽了下来。
　　“你个王八蛋。你要干什么！”
　　以往就钱伟成那龌龊样，崔晶哪能想到钱伟成会爆发那么大的力量，不由地推开钱伟成，不顾自己三点齐露，向大门跑去。
　　一看贱人要跑，钱伟成如同下山猛虎，扑了上去，把崔晶摁倒在地板上。拿起手里的胸罩，用胸罩带把崔晶的双手紧紧捆绑在身后。
　　“救命啊，杀人了！”
　　崔晶吓得杀猪般大叫。
　　“可不能让邻居们发现。”
　　情急之下，钱伟成拿起地上那条崔晶刚脱下的黑色九分裤袜，拼命往崔晶嘴里塞。崔晶拼命地挣扎，使得钱伟成更加恼怒。钱伟成坐到崔晶身上，让她不好扭动，然后一手捏住她的下巴，另一只手把裤袜一点一点地塞进她的嘴里。费了半天劲，一条裤袜，竟完全塞进了崔晶的嘴里，撑得崔晶不禁把嘴张成了O型，腮帮子完全鼓了起来。嘴外面还露出点黑色裤袜，钱伟成再用力捅，实在是捅不进去了，却把崔晶堵得眼泪直流。
　　“你个贱货，进屋再收拾你！”
　　在客厅不安全，钱伟成拽起崔晶，把她拉近了钱严和崔晶的卧室。
　　进了卧室，钱伟成把崔晶的双手举过头顶，捆在床头的立柱上。捆好后，取出了她嘴里的裤袜：“快说，钱呢！你把我的钱放哪去了！”
　　“快放开我，我不知道。你爸就给你那么多！”
　　崔晶没想到钱伟成发起疯来那么可怕，吓得全身发抖。
　　“操，那老头子肯定是听了你的话，才会那么对我！快说，信用卡密码是多少！”
　　钱伟成搜遍崔晶的钱包，里面没有多少钱，却有几张银行卡。
　　“卡里没有钱，都在你爸那里。”
　　一看卡被搜了出来，崔晶脸色一变，赶紧说道。
　　钱伟成可不傻，一看崔晶的脸色变化，就知道卡有问题。他把皮带从腰上抽了下来，对准崔晶裸露的乳房，狠狠地抽了一鞭：“小骚货，还不快说！老子抽烂你的奶子！”
　　一鞭子下去，崔晶疼得直咧嘴：“别打了，我说我说。密码是6个8，没一张都是。你快放开我吧。”
　　钱伟成从崔晶身上爬起来，刚要去解开她手上的绳子，转念一想：“这个贱货，什么都干的出来。万一放开她，她跑去公安那里，告我抢劫怎么办？”
　　一想到这里，钱伟成站起身来，阴森森地笑道：“让我放了你可以。不过我要给你穿上丝袜，怎么样。答应我就放了你。”
　　“这个混蛋给我穿丝袜？葫芦里卖的什么药。”
　　崔晶心里怀疑，但为了妥协，还是答应了。
　　“以前你最喜欢穿白色的丝袜，可惜老头子喜欢黑色的丝袜。好久没看到你穿白色丝袜的骚样了。”
　　钱伟成说着，从衣柜里拿出一条白色连裤袜套在崔晶的腿上。崔晶不敢反抗，任由他为自己穿上了裤袜。
　　“对了，你现在是不穿内裤直接穿裤袜的，你看我怎么忘记了。”
　　钱伟成居然又把白色连裤袜脱了下来，扒下崔晶的内裤，重新为她穿上了裤袜。
　　“裤袜已经穿上了，可以给我解开了吧。”
　　崔晶被打老实了，说话客气了许多。
　　“老子可没说给你就穿一双丝袜，一会你跑出去害我怎么办。你看这里有那么多丝袜，不给你全穿上，可惜了。”
　　钱伟成居然打开衣柜和抽屉，把崔晶的丝袜都掏了出来。新的旧的，开封的没打开包装的，撒了一地。钱家父子都是恋足恋袜的狂徒，自然每天都要求崔晶这个美体少妇穿着丝袜。所以，散在地上的各色各式丝袜，居然有好几百双。
　　“那么多，怎么可能全穿上。你快放了我。”
　　这么多丝袜套在腿上，那不得出人命，崔晶急得大声说道。
　　“臭娘们，还鬼叫，先给你嘴上穿一双长筒袜。”
　　钱伟成从地上拿起一双肉色长筒袜。这是崔晶昨天穿着没洗的，上面还带着崔晶浓郁的体香。捏开崔晶的嘴，一只丝袜很快就塞了进去。一看没塞满，另一只丝袜也被塞了进去。钱伟成又拿过来一双肉色长筒袜，那是崔晶前天穿过没洗的。一只同样塞进嘴里。三只长筒袜被塞到嘴里，崔晶的嘴张大到极限，无法闭上双唇。钱伟成便把第四只肉色长筒丝袜摊开，想缠绷带一样，一层层蒙在崔晶的嘴上。由于崔晶出门时把头发盘成了一个少妇发髻，这反而方便了钱伟成，不会让丝袜包裹到头发。紧紧地用丝袜蒙好最后，钱伟成拿出透明的强力胶带，把丝袜在崔晶的脑后紧紧贴住，保证崔晶挣脱不开。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　崔晶急得大声呼叫。
　　看到崔晶还是乱动双腿挣扎，钱伟成赶紧抓住她的脚踝，把她的双腿并拢用透明胶带紧缚。紧缚双腿后，崔晶再也挣扎不开。钱伟成把一双双长筒丝袜拿到床上。张开一只浅白色的长筒袜袜口，套住崔晶的双脚，慢慢地向上，一直拉到她的腰部，这样，一只丝袜便紧紧地包裹了崔晶的双腿。
　　崔晶这个骚妇爱打扮，内衣丝袜都很讲究，买的全是高档货。一条只是长度到大腿的肉色丝袜，被钱伟成拉过了臀部，居然没有脱丝。双腿被丝袜包裹的如同美人鱼一般连体，崔晶又气又急，脚踝被紧缚，便拼命分开膝盖叉开双腿，企图通过扩张来撑裂腿上的长筒丝袜。只怪丝袜质量太好，就这样挣扎，仍然完好如初。钱伟成奸笑着说：“你个骚货，穿上丝袜就开始发浪，叉开大腿想男人上啊。我再给你穿几条，看你如何动！”
　　拿起另一条肉色长筒丝袜，钱伟成套到她的脚上便往上拉，又是拉到了臀部。两条丝袜包裹双腿，崔晶的动作幅度明显减小。钱伟成没有停下来，把床上的肉色和浅白色的长筒丝袜不断地往崔晶双腿上套。套了大约五十条丝袜后，崔晶的双腿再也动弹不得，如同美人鱼一般紧紧地并拢双腿，连脚趾也动弹不得。透过层层丝袜，只能隐隐约约看到崔晶双腿的轮廓。
　　“哈哈，看你现在怎么浪！”
　　钱伟成累得满头大汗，站起身来，随手拿起一条肉色连裤袜当毛巾来擦汗。看到崔晶并拢双腿不停地扭动下身，钱伟成得意地大笑。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　崔晶气得杏眼圆睁，嘴里发出“呜呜呜”的叫声，像是在骂钱伟成是性无能。
　　一个美艳熟女被捆绑的如同待宰羔羊一般，任何一个男人看了都不免新潮澎湃。可钱伟成偏偏已经丧失了男性功能，空有美艳熟女，自己却无所作为。想到这个，钱伟成恼羞成怒，拿起皮带，对着崔晶扭动的丝袜翘臀就是一阵猛抽。虽然包裹了五十条丝袜，可是皮带抽上去，还是疼得崔晶乱叫乱挣扎。
　　“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　崔晶眼泪直流，嘴里的呜呜声似乎是在求饶。
　　钱伟成也抽累了，一想办正是，去银行要紧，就放下了皮带。
　　“老子现在解开你手上的绳子，你要敢反抗，就拿条丝袜勒死你。反正你的腿现在也动不了。”
　　钱伟成恶狠狠地说道，崔晶吓破了胆，赶忙答应。
　　解开绳子，钱伟成让崔晶脸朝下趴在床上。钱伟成坐在崔晶身上，压住了她的屁股。他把两双灰色连裤袜卷成两个袜球，让崔晶一手一个握紧。崔晶握紧后，钱伟成用胶带把她的手贴好，让她无法张开五指，接着一手套上一条小一号的白色中筒袜，如同长袖手套一般。套好了中筒袜，钱伟成把崔晶的双手拧到背后，手腕交叉，用肉色长筒袜紧紧地捆绑起来。双手被紧紧束缚，使得崔晶不得不昂首挺胸。
　　双手捆好，崔晶彻底失去了反抗挣扎的能力。看到满地的丝袜，钱伟成觉得不用实在可惜。于是，他拿起一条肉色长筒袜，套到崔晶的头上向下拉，一直拉到她的臀部，包裹了她的整个上半身。一条不过瘾，钱伟成又给她套了一条。就这样，一条接一条，先是从头到脚，然后是从脚到头，接着又是从头到脚。过了好长一段时间，地上的长筒袜被处理光了，崔晶全身上下被套上了一百多条肉色长筒丝袜。好在都是优质的名牌薄丝袜，一百多层丝袜包裹后，崔晶优美丰满的身体曲线仍然可以完全展现，隐约可以看到她恐惧痛苦的俏丽面容，真是一件不可夺得的艺术品！
　　把崔晶退到地上，钱伟成用力踢了踢她那被一百层丝袜包裹的翘臀：“贱货，让你好好在家爽爽。老子去拿钱去！”
　　关上大门，钱伟成扬长而去。屋里只剩下被捆绑手脚，堵嘴蒙嘴，百层丝袜包裹全身的崔晶，又气又怕，眼泪哗哗的往下流。
　　“晶晶，我回来了。”
　　钱严打开房门，回到家里。他是离休，医药费全部国家报销，所以，就给他的孙子钱维平在儿童医院要了个加护病房单间，开自己的名字让国家掏钱。
　　没有人答应，钱严心里感到奇怪。来到自己的卧室，看到满地的丝袜，还有一个被上百条丝袜包裹的女人，钱严吓了一跳。遭小偷了，不能，小偷怎么只翻丝袜，还这么捆绑女人。钱严转念一想，八成是钱伟成这个兔崽子跟儿媳吵架了。公公玩儿媳，这儿子能愿意么？一想到这些，钱严就安心了，仔细一看被丝袜包裹的那张俏脸，果然是自己的小宝贝，老头子这下就安心了。
　　“哈哈，小宝贝。是不是我那个没良心的儿子，把你包成这样。别害怕，我这就来英雄就美。”
　　摸着被层层丝袜包裹的翘臀，钱严心中涌起野性的冲动。
　　“先救我小宝贝的屁股，可别给憋坏了。”
　　拿着一把小剪刀，钱严小心翼翼地剪开了一层层丝袜，露出了崔晶雪白丰腴的翘臀。解放了屁股，崔晶赶紧扭动全身，希望钱严把她从丝袜中解救出来。可这个时候，钱严却停了手。
　　“好啊，小骚货，还骗我说屁眼的伤没好。你好，早就痊愈了。不行，不能放过你。先让我干上一炮，在放你。”
　　说着，钱严扶起崔晶，让她上身紧靠着双人床的床沿，蹶起屁股，接着钱严挺起自己的阳具，狠狠地插进崔晶的屁眼。
　　猛烈的抽插让崔晶疼痛难忍，钱严不知道，崔晶的肛门处伤口虽然痊愈，可是肛门内大肠壁的伤口还没有完全愈合。没过多久，屁眼内流出了鲜血。可是钱严此时性奋异常，哪里顾得了这些，不顾崔晶疼痛，自己的阳具仍然在剧烈的抽插。
　　撕心裂肺的疼痛，使得崔晶不停挣扎扭动，可是一百多层的丝袜包裹，让她的身体如同被固定在了水泥中一般，从外面看幅度小得如同发情时的蠕动。面部被近百层丝袜包裹，空气不流通，再加上嘴被丝袜塞满封紧，崔晶仅仅靠着鼻孔费力的呼吸，哪里经得住如此的折磨。不一会，呼吸困难的崔晶，引发的心脏病发作，昏死过去。钱严直顾着自己爽快，也没注意到丝袜中的崔晶是死是活，直到自己连射多次后，才拔出自己的阳具。把崔晶翻过身来，钱严才发现儿媳已经没了呼吸。一紧张，老头居然爆了脑血管，瘫在地上。拼了最后一口气，老头拨通了110……
　　五分钟后，公安民警来到钱伟成家里，被眼前的一幕惊呆了：一个裸体女尸，身上被包裹了一百多层肉色长筒丝袜，肛门处被人肛奸至出血，很明显，这女人属于被人活活操死的；一位离休干部，下身赤裸，阳具上流出黏稠腥臊的精液，瘫在地上动弹不得，嘴里含糊不清地说着什么……
　　钱伟成兜里揣着两万多现金，回到家中，被公安干警直接带走……


短篇集 秘密SM俱乐部之张轩篇
    3月20日深夜10点，钱建从他的情妇家里出来了。连续在床上做了3小时，钱建的两条腿像面条一样软了。钱建是X大学的副校长，电子通信专业的系主任，他的情妇丁月是他的博士研究生，为了能在大学里立足，委身跟了这个不算太老但很丑的钱建。
　　好不容易走到了自己奥迪旁边，用电子锁开门，钱建坐到了驾驶座上。刚要发动汽车，钱建看到在副驾驶座上放着一只白色的高跟鞋，很眼熟，就是自己的老婆张轩的！钱建一阵紧张，难道老婆发现自己金屋藏娇了？
　　钱建的老婆张轩，是第四人民医院的内科主任医生，有名的性感尤物，据说在外面也一直有男人，还是市里数一数二的领导。钱建能有今天，也多亏了这位敢于“奉献”的老婆。
　　在高跟鞋里放了一个小纸包，上面写着“打开看”三个字。钱建的手有点发抖，深吸了一口气，打开纸包，里面是一张SD卡。钱建赶紧掏出自己的手机，把卡插进去。
　　里面的照片让自己大吃一惊。画面上正是自己的娇妻，挑染棕色的头发扎了个整齐的马尾。穿着灰色的西装套裙，白色衬衣，浅白色的连裤袜，白色的高跟鞋。只是奇怪的是，自己的老婆是跪在地板上，嘴上被贴了一块白色的胶布，贴的很严实。
　　后面的照片更奇怪，张轩的姿势一点没变，每向后一张，就少了一件衣服，一直到了连胸罩、内裤、丝袜都被脱光一丝不挂后，后面的一张就成了只穿了浅白色丝袜跪在那里，而感觉上好像张轩的嘴鼓起来一些。
　　在往后面，钱建看到的就是自己的老婆只穿了连裤袜，双手用尼龙绳被交叉捆在了背后，双脚也被尼龙绳紧紧捆在了一起，连膝盖和大腿上都捆了两圈。张轩被捆了手脚以后，对方在多个方向拍了照片，包括面部、胸部、小穴、美腿、玉足的特写。
　　张轩还被拍照的人弄了好几个姿势，最后的几张是她被人倒吊起来拍照。看到自己的老婆被捆绑堵嘴后拍的照片，钱建心血澎湃，已经射了多次的小弟弟居然再一次吐了。
　　看着看着就到了最后一张，什么都没有就是几个字：“要救尊夫人，打你老婆的手机”钱建一看这些，估计自己的老婆已经被人绑架了，赶紧拨了张轩的手机。
　　手机里传来了一个陌生的声音：“是钱教授吗？我们给性奴轩拍的写真，还满意吗？还有电影呢，有兴趣看吗？”
　　钱建一听，害怕的说道：“朋友，求求你放了我爱人，我们都是老实人，从不做坏事，也没什么钱啊……”
　　钱建刚想说下去就被对方打断了：“放屁，你们两口子要是老实人，你的情妇和你老婆的小白脸靠什么养啊？少废话，要救张轩，就听我们的话……不然，保证你再也见不到你老婆，但我们会定期发布你老婆的性奴写真！”
　　一听就知道对方已经搞清楚自己的情况了，钱建也不敢假装了：“朋友，你说什么条件，我都答应你，求你放了我老婆吧！”
　　“这还差不多，不过，我们想要什么，暂时你先不要知道，要你知道的时候你自然会知道。现在，我们送你一个惊喜，你把你车的后备厢打开。”
　　钱建赶紧跑到车后面，打开后备厢，里面的东西把他惊呆了。张轩被捆绑了手脚，和照片里的一样，浑身一丝不挂，只是腿上穿了一双浅白色的连裤袜，右脚穿了一只白色的高跟鞋，左脚没有，因为那一只在钱建的车上。张轩的嘴被胶布封住了，还带了一块黑色的眼罩，所以到现在也不知道自己在哪里。
　　钱建一看自己的老婆一丝不挂的被捆绑后放在自己的后备厢，知道自己已经掉进了别人设计的陷阱里。这里离自己的家开车还有1个小时的路，把自己的老婆放出来吧，一丝不挂的坐在车里太不象话。
　　考虑了一下，钱建试了一下张轩的鼻孔，还有气，只是昏了过去，于是关上后备厢盖。钱建迅速开车离开了这个危险地带。
　　就在楼下发生了这些事情的时候，两个陌生的年轻人，轻轻地走上了三楼，熟练地撬开了丁月的门……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆3月21日，上午9点，钱建家里。
　　张轩休息了一晚上，终于恢复了过来。今天钱建没有课，就给自己和张轩都请了一个礼拜的假期。钱建正想问张轩到底发生了什么，自己的手机响了，显示的是张轩的手机号。是绑架者，钱建一阵紧张，故作冷静的接了电话。
　　“钱教授，我的性奴，就是风骚的张轩休息的如何啊？”
　　还是昨天的那个声音。
　　“是的！是的。”
　　钱建紧张地不知道该怎么回答了。
　　“下楼，去你的信箱看看，有好东西送你和你老婆，告诉她，她的屁股很性感，就是有点瘦，摸起来不是太爽，哈哈……”
　　这帮匪徒到底要干什么？钱建很纳闷，迅速地下楼查看信箱。信箱里除了银行和保险公司的公函外，还有一个黄色信封，上面什么东西都没写，里面是一张DVD光盘。
　　钱建跑上楼，进了屋里，把保险锁什么的都锁好后，跑到客厅打开电视机和张轩这时也走了出来。因为昨天受了太多惊吓，钱建到现在还没问她事情的来龙去脉。把光盘放进DVD机，播放后，电视机上的画面让钱建和张轩都惊呆了。
　　只见，张轩被捆绑住了手脚后，一个赤裸男人，头上戴了一个黑色的头套，只露出一双充满欲望的眼睛。那个裸男把张轩抱到自己的腿上，自己坐在沙发，右手抱着张轩，左手玩弄着她的乳头。
　　过了一会，张轩侧身躺在一张桌子上，两个裸体男子，一个玩乳头，另一个却抚摸起张轩性感的大腿和屁股还有双脚。整个过程，虽然没有强奸张轩，但镜头却非常另人兴奋。张轩始终被胶布封住了嘴，只能“呜呜呜”的叫着，由于手脚被绑还无法挣扎。
　　后来虽然松开了张轩的捆绑，两个裸体男人却开始给张轩玩起了导尿。这时候张轩的双手仍旧被绑在后面，但腿上的绳子都给解开了，一个男人坐在桌子上像给小孩子把尿一样抱起了张轩，另一个男人褪下了她腿上的连裤袜，坐着的男人双手扶着她的膝盖向外掰，让她的腿不能合拢。
　　男人的腿正好顶住张轩的屁股和大腿，这样张轩就可以稳稳地坐在男人大腿上，但自己的腿却无法合拢。褪下张轩丝袜的男人，这个时候拿来了一根鹅毛，对着张轩的阴户来回抚弄，原来在这之前，张轩的阴毛已经被他们给剃掉了，现在她的阴户周围一根毛都没有，非常的光滑，让人不禁要赞美那么完美的阴户。
　　刚开始，张轩还拼命地忍耐，嘴里发出“呜呜呜”的声音，时间一长，大约过了十分钟，终于，张轩再也忍受不住尿意，圣水如同一根银线窜了出来，这个时候镜头的两个匪徒齐声欢呼，庆祝他们调教的成功。
　　看到这些，张轩羞红了脸。钱建却忍耐不住，再一次射了出来……看到自己的老婆被男人那么玩弄，钱建扭头看见自己的老婆满脸通红，不知道是羞愧还是兴奋。
　　突然一个很奇怪的念头涌上心头：“张轩被捆绑调教的时候，是不是充满了快感。如果我是电视里的那两个男人，这么调教一个成熟性感的少妇，是不是也会很爽？”
　　张轩现在非常害怕，自己被导尿的过程让老公全部看到了，自己当时还是那么的兴奋，如果不是自己的嘴被内裤堵上，又被胶布封上了，早就开始浪叫了。
　　虽然，她对这个男人没什么好感，但毕竟是夫妻，而且钱建下身的那个东西确实很不错，以前每次做爱都会让她爽到极点。
　　可惜，钱建太好色，虽然有个万人迷的老婆，还是喜欢勾三搭四，光是女学生就不知道搞过多少，张轩还一直听人说他老公在外面还养了一个女人。自己像性奴一样被人调教，张轩从心里害怕钱建会提出离婚。
　　钱建盯着自己的老婆许久，突然问道：“张轩，那两个男人抓了你，有没有打你？”
　　“没有，他们一直把我捆着，还堵着我的嘴，但没有打我，也没强奸我，真的，我还是清白的，没和他们发生性关系……”
　　张轩赶紧辩解，她没想到钱建会问出这样的问题。
　　“哼，没做爱，就算没干你。可你的阴户被他们那么玩，你还以为自己是清白的么？我清楚的看到，连你的阴毛都被他们给剃干凈了。现在人家给你拍了这么羞辱的录像，你以为他们会放过你吗？他们迟早要操你的！”
　　“那怎么办？你可不能报警啊，不然录像带一公开，你堂堂的大学教授也没脸见人了。我的手机在他们手里，你赶紧拨电话，问问他们到底要怎么样。千万别心疼钱，不然就完了。”
　　张轩说着就哭了。
　　钱建一想也是，赶紧拨了张轩的手机。
　　“钱教授，这次不错，知道主动联系我们了。我们也不难为你，10万，下午2点，等我们联系你。别耍花样。”
　　说完，电话就挂断了。
　　钱建一听是要钱，而且才10万块，长长地舒了口气，比自己想象的少的多啊。
　　下午2点，钱建拿了钱，接到了匪徒的电话：“X大学，教三楼，708教室，下午没有课，你把钱放到教室最南边一排的最后一张课桌的抽屉里。”
　　钱建一听是自己的学校，赶紧过去送钱去了。可他万万没有想到，自己的老婆张轩又要被绑架了。
　　张轩休息了一上午，身体恢复的差不多了。此时，她在客厅看着电视，等着钱建的消息。这时电话响了，张轩接了电话，电话里的声音她很熟悉，就是昨天绑架她的男人，虽然那几个绑匪都戴着头套，但声音却都给她留下了印象。
　　在调教张轩的时候，那几个绑匪一直都在说着让她很难为情的话。电话里，绑匪命令她立刻下楼，否则就杀了她老公。没办法，张轩只好下楼，绑匪还特别要求她，不可以穿内裤，但要穿连裤丝袜。
　　张轩换下了自己的睡衣，又脱下了自己的内裤，穿上了肉色连裤袜。然后，张轩穿了一套米黄色西服套装，米黄色的西服裤子不算宽松，尤其是屁股绷地紧紧地，因为不穿内裤，只有连裤袜，张轩这么穿倒是让人看不到内裤的轮廓了。
　　平时就因为这么的性感穿着，张轩可以勾引到很多好色的男人。来到门口，张轩穿了双奶白色的高跟鞋，下了楼。
　　走到了楼下，张轩警惕地看了一下四周，没有人，路边停了一辆白色的面包车。
　　这个时候，面包车的后车厢门打开了，一个染着黄头发的年轻人跳下车，冲张轩招手。张轩走了过去，那个年轻人色眯眯地打量着张轩，看地她浑身发毛。
　　张轩胆怯地问道：“我老公呢？我要见他！”
　　那年轻人笑着说：“想见他，就跟我来……”
　　说着，连拉带拽地把张轩弄到了车上。
　　张轩刚上车，黄毛马上关上车门，冲前面的精瘦的司机喊道：“猴子，人上来了，开车！”
　　猴子一听，立马开车。
　　张轩感觉有点不对，大声说道：“你们要带我去那里，我要下车，快让我下车……”
　　张轩正要呼救，黄毛掏出了匕首，阴狠狠地对她说：“老实点，要么给你一刀把你扔下去，要么听我们的话保证自己的生命安全。你自己看着办吧！听话的话，先把你这条性感的裤子脱下来，还有高跟鞋。”
　　张轩向来胆小，看到匕首以后早就吓得魂飞魄散了，为了不受伤，她只好听话。
　　张轩先把自己的高跟鞋脱了下来，脚刚要落地，黄毛先在她的座位下放了一块大毛巾，说道：“这么漂亮的脚，穿着那么骚的丝袜，怎么能沾上灰？把脚放在毛巾上，自己注意点，要是把脚弄脏了，小心你的小屁股。”
　　脱下了高跟鞋，张轩又脱下了自己的裤子，因为以前好几次在别的男人面前脱衣服，现在她倒不是太难为情。脱下了裤子，黄毛又脱下了她的西装上衣，张轩在里面穿了一件白色的紧身无袖衫，里面没有穿胸罩。
　　黄毛二话不说把张轩脱的只剩下腿上的丝袜。张轩双手护着自己的乳房，惊恐地看着黄毛。黄毛这个时候拿出一个黑色背包，从里面掏出了一个白色的塞口球、一件白色的紧身上衣、一条白色的紧身皮三角内裤。
　　黄毛先是用塞口球堵住了张轩的嘴，说道：“做性奴，就要穿上正宗的性奴装。昨天让你适应一下，现在你既然请了一个礼拜的长假，那就让我们来安排的性奴假期吧。最好不要反抗，不然先把你的乳头剪下来。”
　　被堵嘴的张轩嘴里发出“呜呜呜”的声音，却不敢反抗，任由黄毛给自己穿上了白色的紧身上衣，接着又被套上了白色的皮内裤。这条皮内裤里面自带了一个贞操带，前后各有一个假阳具，张轩穿上这条皮内裤后，肛门和阴道被全部堵住了。
　　穿好了性奴装后，黄毛给张轩的双手戴上了白色的长筒手套，接着又把张轩的双手拧到背后，给她戴上了皮手铐，随后又捆住了张轩的双脚。
　　捆绑好以后，黄毛把张轩搂到自己的怀里，兴奋地说：“恭喜你，成为我们俱乐部的第一位性奴，以后叫你轩奴。一会到了地方就给你办手续，你将会享受到其他女人感受不到的性快感。”
　　说着，黄毛的手已经开始摸着张轩那穿着肉色连裤袜的大腿，随后他的左手插进了张轩的大腿之间。因为张轩的双脚、膝盖处都被紧紧地捆绑着，黄毛的手插进去后就被紧紧地夹着，这样黄毛摸着张轩的大腿内侧，“轩奴轩奴”叫着不停。张轩拼命地挣扎，却只能让黄毛更兴奋。
　　大约过了一个小时，面包车来到了别墅区‘绿原山庄’，在最深处的一幢别墅停了下来。黄毛下了车，肩膀上扛着被捆绑手脚的张轩。张轩“呜呜呜”的叫着，腰和被捆绑的双腿还拼命地扭动，企图挣脱。
　　黄毛拍拍她的屁股，笑道：“还想跑吗？轩奴。一会把你带进去，保证让你爽个够！”
　　说着，黄毛和猴子，还有被绑架来的张轩，进了别墅。
　　与此同时，钱建来到了绑匪所说的自习教室，打开了课桌的抽屉。抽屉里面有一个信封，上面写着：“把钱放进抽屉，打开信封，有好东西送你。”
　　钱建放下钱，打开了信封。信封里有一张照片，照片是丁月，不过照片上的丁月浑身一丝不挂，和张轩一样只穿了一双黑色的连裤袜。丁月双手被捆在背后，嘴上封了胶布，双腿劈开，可以透过丝袜模糊地看到她浓密的阴毛和性感的阴户。
　　钱建看到连自己的情妇都被绑架了，吓出一身冷汗。对方一定很了解自己，这一切都是早有预谋的！照片的背面也有一行小字：“去丁月家救人！”
　　钱建一看，马上离开了教室，一边走一边警惕地看着周围，防止被跟踪。
　　当他走下楼梯时，对面教室走出来一个胖子，拨通了电话：“黄毛，老钱已经离开了，钱很快就带过来。可以进行下一步计划了。”
　　接了电话的黄毛，扭头对正在爱抚张轩的猴子说：“猴子，可以开拍了，你去把东西拿过来。”
　　猴子答应一声，就出去拿东西去了。
　　黄毛把躺在地上，仍旧被捆绑着的张轩抱起来，抱到一张矮桌子上，把她扶起来，让她跪着面对自己。黄毛笑着说：“欢迎你加入性奴俱乐部，你是我们的第一个会员，代号001，名字就叫小轩或轩奴。一会儿，我们给你办个加入手续，并给你拍一个一流的写真。你老公送来的10万块，就算是你们夫妻俩的第一年的会费了。”
　　说完，黄毛摘下了张轩的塞口球。
　　嘴里的东西一取出来，张轩哭着哀求道：“求求你，放了我吧。我老公有的是钱，要多少都可以。我不要做性奴……”
　　黄毛好像听她的求饶有点不耐烦了，用手抬起张轩的下巴，突然捏出她的嘴巴：“要不是为了给你拍写真，不能在你的脸上留伤痕，就你这样烦人的叫声，我先送你两巴掌了。你看看你，哭的脸上妆都花了。我们这里有上等的化妆品，全是防水的，这就给你好好化妆去。”
　　张轩本来就胆小，这么一吓，还真不敢吭声了。黄毛说完，把张轩往肩膀上一扛，上了二楼，开门进了浴室。这个浴室是专门建造的，足足15平方，有一个大浴池，还有一张类似牙医看病人用的束缚椅。一张床，四角也是束缚用的皮带。床边是一张化妆台，上面摆满了化妆品，全都是写满外文的高档货。
　　猴子这个时候也进来了，提了一个拍DVD的高档专业摄像机，还有一个放摄像机用的架子。
　　张轩被吓住后，连声音都不敢发出来了，任由黄毛把他放下来，解开自己身上的束缚。
　　“第一集，少妇沐浴。轩奴，自己坐在床上，把衣服脱光。要脱的性感，把阴户露出来，让我们来个特写……”
　　黄毛很详细地对张轩说戏，把每个细节都说了。
　　没有别的办法，只好按黄毛说的做。张轩坐在床前，在摄像机前面，把自己身上不多的衣服一件一件地脱了下来。以前和情夫偷情，张轩很喜欢在男人面前表演脱衣舞，今天干这个脱衣服的活倒也轻车熟路。
　　看着张轩脱衣服的样子那么骚，黄毛和猴子的老二全都直了，幸亏猴子提醒，不然黄毛就要忘记给张轩拍裸照了。脱光衣服后，张轩按照黄毛的指示坐在床上，双腿分开，对着镜头用手掰开了自己的阴户。因为阴毛在之前已经被剃光了，张轩那少妇特有的红润性感的阴户清晰地展现在了众人面前。
　　“给点笑容，保持这个姿势”黄毛说着，按动快门连拍了好几张特写。
　　虽然害怕，也很不情愿，但张轩不敢反抗，只好勉强露出一点笑容……拍完裸照，张轩不知道下一步要干什么，坐在床上不知所措。黄毛这个时候放下了数码相机，从墙上拿下了一个皮铐，把张轩从床上拉了下来，将她的双手紧紧地铐在了背后。
　　浴池里已经放了热水，黄毛脱光了自己衣服，把张轩拉到浴池里站着。举起莲蓬头，黄毛拧开水对着张轩的胸部和阴部猛喷，嘴里还笑着说：“以前虽然玩过鸳鸯戏水，没试过淋浴调教吧。刚才来的路上那么捆绑一定淌汗了，哥哥先给你洗干凈再干你个小骚货……”
　　张轩的手被捆在后面，自己的乳房和小穴没法遮挡，只能任由黄毛把水喷到自己的敏感部位。
　　黄毛喷水玩够了以后，拿出一瓶沐浴液，将沐浴液涂在张轩身上。白色的浴液擦满全身后，黄毛双手开始在张轩的全身乱摸，尤其是对于乳房、阴户、肛门这样的敏感部位，黄毛抚摸地特别仔细。轻轻捏弄乳头，手指还要伸进阴户和肛门里清洗，黄毛把张轩的身体洗的干干凈凈。
　　身体被一个男人这么的玩弄，张轩还是第一次，浴液使皮肤变得很光滑，被黄毛摸的过程中，张轩除了羞辱，居然还有一种莫名的极强烈的快感。
　　黄毛正玩地过瘾，猴子喊道：“别摸了，这个骚货身上的泡沫越来越多，连乳房都快看不到了……”
　　黄毛这才发现，自己摸的时间太长，产生的泡沫多得影响拍摄了。于是，黄毛拿起莲蓬头，冲干凈张轩身上的泡沫。
　　冲干凈以后，张轩问道：“洗完澡了，你们也够了。是不是可以放我走了？”
　　黄毛和猴子对视而笑，说：“少妇沐浴算是完成了，不过我们还没玩够你。作为俱乐部的1号性奴，我们给你来个增值服务，叫做性器官护理，用的全是进口货。保证让你用了以后，一天都离不开我们了。骚货，跟我们过来！”
　　说着，猴子给张轩脖子上套了一个皮项圈，上面的圆环连着一条细细的铁链。
　　猴子拉着铁链的另一头，拽着张轩到了隔壁房间。这个房间整个一面墙安装了一面大镜子，装修的像个练习舞蹈的健身房，地上是高档实木地板。
　　张轩一被拽进来，看到一个胖子摆弄着摄像机。这个胖子就是刚才监视钱建的人，看到钱建离开了自习教室，他马上赶回来调教张轩。看到张轩被带了进来，胖子说道：“骚货，在镜头前跪下。”
　　张轩很听话的跪了下来，刚跪下，猴子就把她的头按住，尽量向下，让后叉开腿往前一走，把张轩的头夹在了自己的裤裆下。张轩被夹的抬不起头，大叫：“放开我，我不玩了，放开我，我受不了了……”
　　这个时候黄毛也进来了，直接给张轩的屁股来个响亮的一巴掌，说：“骚货，叫个屁啊！这里的隔音效果那么好，喊破嗓子也没人来救你。如果再叫的话，皮鞭伺候！胖子，过来绑骚货……”
　　胖子一听，马上跑过来。
　　猴子把张轩的双手交叉拧在背后，胯下紧紧地夹住张轩的头，吓得张轩大叫救命。胖子拿起一条白色的尼龙绳，在张轩的手腕处紧紧地缠了好几圈，然后打上死结。接着又在张轩的肘部如法炮制，让她的双臂无法向外挣扎。捆好张轩的双手，猴子把张轩拉起来，拽到一张躺椅前，让她躺在躺椅上。
　　这躺椅是国外调教女性专用的拘束椅，扶手比较宽，上面带有好几道皮带扣，可以固定女性的双腿，让她双腿分开搭在扶手上以后被牢牢地固定住，无法挣开。
　　猴子就是把张轩的双腿抬到扶手以后，向后拽了一下她的大腿，然后用皮带给固定好，这样张轩的双腿固定在了扶手上，自己的阴户和屁眼暴露在了众人面前。
　　猴子把张轩固定在拘束椅上后，调整了一下椅子的高度，让张轩的阴户和屁眼的高度完全适合自己站在椅子前就可以操到。
　　整个过程，都被胖子拿着摄像机给拍摄了下来。胖子这个时候说道：“猴子，一路上可都是你和黄毛玩她。我监视钱建那个老东西那么长时间，功劳不小，现在让我先干这个骚货可以吗？”
　　猴子一听，笑了：“昨天去捆丁月的时候可是你和黄毛在爽的，倒是在钱建家门口监视了一宿啊。算了，看你的鸡巴是我们这里最细的，就先便宜你吧。不然，等我们把这个骚货的阴道操张开了，你的小鸡鸡就操不出快感了。快点，黄毛那小子怎么去拿个春药也那么长时间啊！你也玩，我去看看黄毛在干什么……”
　　猴子说着也离开了房间，胖子迫不及待地脱光了自己的衣服，笑着说道：“轩奴啊，让你忍了那么长时间，真是对不起你啊。哥哥这就来上你，保证让你high到极点啊。放心，在这里就是性生活包你满意，要多少来多少……”
　　说着胖子的双手开始顺着张轩的小腿滑向大腿一直到大腿根部。
　　张轩看到胖子如狼似虎地扑向自己，哭着喊道：“求求你，不要干我啊！我现在好虚弱，我吃不消的，再做爱会出人命的……”
　　“哥哥很会疼女人，保证让你死也是被爽死”胖子可不怜香惜玉，双手立刻就抓住了张轩的两个乳房，拼命地揉捏，捏的张轩的乳房立刻坚挺通红。而胖子早已经勃起的鸡巴也狠狠地插进了张轩的阴道。
　　一直赤身裸体，张轩的阴道变的有点干，胖子那根鸡巴快速插进后，摩擦产生的疼痛让这个久经性事的少妇也哭爹喊娘……
　　看到张轩痛苦的表情，反而刺激了胖子的性欲，让胖子发动了一波又一波的攻势。抽动了几次后，张轩的淫水也迅速分泌，很快她的阴道就如同沼泽一样湿润，也使得胖子不由地加快抽动鸡巴的频率……
　　就在胖子狂操少妇女医生张轩的时候，黄毛在另一个房间用军用望远镜注视着对面的别墅。这个时候猴子走进来，骂道：“雄孩子，等你拿春药呢！你小子在这里看毛啊？”
　　“猴子，你看看对面，那个娘们真不错啊，那对乳房……”
　　猴子拿起桌子上的另一个军用望远镜：“哦，就是她啊！跟咱们一个小区的，我见过几次。好像是叫王艳芬吧，名字虽然土，但人可是真骚啊。上次我碰上她，她冲我一笑，那个骚样，当时就让我小弟弟硬起来了。”
　　黄毛的眼睛通过望远镜始终没离开过王艳芬：“你小子，就这水平啊。既然看上了，就应该想办法弄过来。亏你家老爷子还是省公安厅的副厅呢，怎么就不学着收集情报啊。这个骚货的底细，我已经摸清楚了。王艳芬，南方航空公司欧洲线的一个空姐领班。她老公就是咱们市的著名足球球星李维恒。她是农村出来的，所以名字那么俗，凭着脸蛋和身材和利瓦伊恒勾搭在了一起。姓李的那小子在国内有那么点名气，所以她也就攀着关系当上了空姐，两年时间就混上了领班这个职位。上个月刚生了龙凤胎，现在在家里休息。”
　　猴子一听，乐了：“你小子可以啊，是不是我爸的私生子，把我爸的那点侦察兵本事全继承了。是个刚生过孩子的，那把她弄来，咱们就不用订牛奶了啊。”
　　黄毛和猴子本来就是表兄弟，听他这么开玩笑，也没生气，说道：“是啊，这个性奴王艳芬铁定是咱们的三号性奴了。不过，做事情不能急，先把现在的张轩和丁月搞定再说。最晚一个月后，王艳芬一定会跪在咱们哥几个面前做性奴的。别看了，该给张医生上药了啊。”
　　说着，黄毛拿起一个达克宁大小的药管和猴子离开了……这个时候，胖子干张轩足足干了半个钟头。最初因为阴道发干引起的疼痛早已经消失，现在张轩的阴道口已经张开，里面充满了胖子的精液和张轩的淫水，这两种粘稠物混在一起，使张轩的阴道内非常的湿润，鸡巴的抽插已经不会感到疼痛了。
　　疼痛过去后，张轩感到的是前所未有的快感。浑身的束缚，使她的性快感无处发泄，只能通过胖子的阳具在自己阴道内的抽动来消耗自己的能量。张轩被性欲控制，不自觉地开始来回蠕动自己的臀部，让自己的阴户开始配合胖子的性爱运动。
　　胖子的床上也十分惊人，已经在张轩的阴户内射了2次了，可鸡巴仍然坚挺如初。现在的张轩全然不顾自己的一切还暴露在摄像机的镜头下，脸上流露出淫荡和满足的表情，嘴里“哦、啊”地浪叫连连……
　　黄毛看到如此情景，笑着叫道：“胖子，可以了。你也爽够了，可以休息了。我来给我们这位淫荡的女医生上点好东西。”
　　胖子一听黄毛发话了，立刻从张轩的阴道内拔出自己的鸡巴，然后用手摸了摸张轩的阴户说道：“这个骚货的阴户里全是淫水，现在上药效果最好。”
　　张轩一听说要给她上药，吓得大惊失色：“你们要给我上什么药？不要，不要啊……我不要上药……”
　　黄毛偏好收集女人的丝袜和内裤，张轩之前穿来的丝袜被他塞进了自己的裤兜里，看到张轩吓的眼泪都出来了，就掏出丝袜给她擦眼泪。
　　张轩知道黄毛够狠，任由他拿着自己穿过的丝袜在自己的脸上擦来擦去。黄毛擦干张轩的眼泪后，说道：“骚货，这药可是好东西。这是我们特地从日本订购的催情药，我现在要给你上的药叫S27催情软膏，只要给你擦在阴道内，可以改良你的性器官。用药之后，你会性欲大增，而且保证让你阴道永葆青春，被干上20年，你的阴道也会像处女的一样紧。这样保证你在做爱时得到更大的快感，同时操你的男人也会爽上百倍。第一次给上药要给上加倍的剂量，作为你入会后的第一次服务，我们决定免费。以后在用药，我们可要酌情收费。骚货张轩，轩奴，把阴户准备好，不要太紧张，哥哥开始上药了……”
　　“不要，不要啊…呜呜呜……”
　　张轩吓的大叫，声音越来越大，像杀猪一样。
　　黄毛听的难受，直接把丝袜塞进了张轩性感的大嘴里，张轩还想叫，黄毛一使劲，连裤丝袜完全进了张轩的嘴里……
　　开始上药了。上药之前，黄毛先用女人专用的卫生巾和卫生棉条把张轩阴道内和阴户上的淫水和精液擦拭干凈，保证S27催情软膏能够完全渗入皮肤。擦拭干凈以后，黄毛把装软膏的软管插进了张轩的阴道内，完全插入后，黄毛用力挤压软管的末端。
　　张轩感觉到自己的阴道深处一阵阵发凉，如同薄荷水的感觉。这种凉意不断地渗透自己的肌肤，而且开始向自己的阴道深处延伸，并慢慢地进入自己的子宫内。
　　黄毛觉得挤压的差不多了，于是拔出了软管，管子里面还有一半的软膏。猴子这个时候拿过来一个假阳具，这种阳具和一般的外表光滑的阳具不一样。
　　黄毛解释说：“骚货，是不是感觉这种阳具和你平时自慰用的不一样啊。这个可是和催情软膏配套使用的。把软膏涂在阳具表面，然后把阳具插进你的阴道内，就可以保证让软膏完全渗透进你的阴道壁上。这个假阳具同时也是电动的，保证你上药自慰两不误。来，哥哥换好电池就给装上。”
　　说着，黄毛给假阳具装上了电池，然后插进了张轩的阴道。
　　涂着催情软膏的假阳具插进了张轩的阴道后，张轩只感觉自己的阴道内不停的发凉发紧，果然如同黄毛说的那样，会让自己的阴道慢慢地紧绷。黄毛打开了假阳具的开关后，假阳具的震动与转动，加速了催情软膏的药性发挥。逐渐的，阵阵凉意变正一阵阵的性冲动，张轩的嘴被堵上了丝袜，浪叫声只能变成“呜呜呜”的呻吟声。
　　很快，张轩的体内性欲强烈无比，连她自己也不知道现在是恐惧还是兴奋，慢慢地，张轩没有了意识，唯一的感觉就是自己下身的凉意和快感……黄毛三个人看上药的效果不错，就离开了房间，只留下张轩一个人被捆绑在这里爽，当然，一切过程仍然都被拍了下来……
　　☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆3月21日，下午2点半，张轩被黄毛再次绑架的同时……
　　钱建一路快车赶到丁月家里，发现丁月就被绑在客厅里。此时的丁月和照片上一样，全裸着身子，腿上是黑色的连裤袜，手脚被黑色的尼龙绳紧紧地捆绑，嘴里塞着一条肉色长筒丝袜，绑匪为了防治丁月把丝袜吐出来，用另一条丝袜在她的嘴上缠了好几圈，紧紧地蒙在了她的嘴上。
　　钱建见状，赶快过来尝试解开丁月身上的绳子。绳子捆地太紧，又打的死结，钱建只好找来一把剪刀，剪开丁月身上的绳子。绳子剪开后，丁月由于被捆绑的时间太长，手脚麻木，无法行动，嘴里的丝袜只好由钱建给取出来。
　　毕竟是自己心爱的情妇，钱建看到她被绑匪那么的捆绑，心疼地一把把她搂在怀里，丁月被堵住多时的嘴自由后，也终于可以发出了哭喊声：“老钱啊，吓死人家了。人家害怕再也见不到你了，那几个人太可怕了……”
　　钱建轻轻拍着丁月的肩膀安慰她：“没事了，有我在，没人敢欺负你了……告诉我，到底发生了什么事情，昨天我离开时不是还好好的吗？”
　　丁月休息了一下，手脚也恢复了知觉，就赶快脱下了自己腿上的黑色连裤袜。
　　钱建这才注意到，丁月和自己的老婆张轩一样，阴毛被人剃地一干二凈。丁月快步走进自己的卧室，穿了一条金黄色的吊带短睡裙出来，这件睡裙是钱建送给她的，很短，连她现在穿的白色三角内裤都可以看到。
　　丁月回到客厅，依偎在钱建身旁，撒娇道：“人家都吓成这样了，你不关心人家，就知道问到底发生什么了，也不问问人家受到了什么伤害。”
　　说着，丁月又轻轻地哭了起来。
　　钱建一看就知道丁月是在撒娇，就笑道：“小心肝儿，我知道你受委屈了，我不问了。一会让钱老师来好好疼疼你，怎么样，受伤了吗？”
　　“还算有良心啊！伤到没有，就是把我吓坏。昨天晚上在你走后，我洗了个热水澡，然后就睡了。因为天气不算凉，我就穿了一条内裤，盖了一床太空棉被。你也知道，我平时喜欢裸睡的……
　　因为昨天和你连续的战斗了几个小时，我累坏了，上了床后就迷迷糊糊地睡着了。也不知道过了多长时间，我感觉有点气闷，就醒了。结果吓了我一跳，我还是躺自己的床上，一个男人用一只手把我的双手在手腕处交叉给摁住了，我想叫，却发不出声音，原来那个男人的另一只手把我白天穿裙子时穿的肉色长筒袜塞进了我的嘴里。
　　我拼命想把丝袜吐出来，那男人就用手捂住我的嘴，让我吐不出自己嘴里的丝袜，连自己的头都没法摆动。当时卧室里没有开灯，我看不清那个人的样子，而且那个人头上好像还带着一条丝袜。另外还有一个人，我醒过来的时候，我的内裤已经被她扒下来了，当时那个男人已经把我的腿并在一起，给我穿连裤袜。
　　后来我看到自己腿上穿的是黑色的连裤袜，就是你进屋看到我穿的那一条。捂住我嘴的男人一直没有吭声，也没有让我挣扎成功。另外一个男人给我穿好连裤袜以后，把我的两腿稍微分开一点，用一根棉绳在我的两腿的膝盖处捆了好几圈，然后打上结，这样的我的双腿只能张开一小步的距离。
　　捆好我的双腿以后，那个捆我腿的人用绳子把我的双手捆在了背后，又在我肘关节捆了几圈，让我双手无法挣脱。那个之前摁住我头的人这个时候也用我的另一条丝袜紧紧地封住我的嘴，让我吐不出丝袜……”
　　丁月说的有点累，停顿了一下，钱建着急地问：“后来呢？”
　　“瞧你急的，好像一点都没关心人家受到什么伤害，倒是人家被捆绑让你好像很兴奋啊！”
　　丁月脸红地说道：“后来，那个胖子，就是之前摁住我头的那个男人，把我扶起来搂在怀里，还用手用力捏我的这对乳房。房间很黑，我只看到这两人一个又高又胖，另外一个是长头发，不过两人头上都戴着丝袜，根本看不清样子。
　　那个长头发找来了一双高跟鞋，那双鞋的鞋跟足有公分，虽然你平时喜欢我穿丝袜高跟鞋，但我最高也就穿过12公分的，这15公分的高跟鞋穿着走路可真累人啊！这双鞋比我正常穿的鞋小一码，把我的双脚撑地慢慢的，脚脖子处还用细皮带系上，让我甩不掉鞋。
　　给我穿上了高跟鞋，那个胖子把扶起来，推着我往外走。我全身赤裸，就拼命往后躲。可惜我力气小，被那个胖子半推半抱的拉到了门口。这个时候，那个长头发男人照我屁股上拍了一巴掌，好像警告我如果不跟着走就要打我屁股。想到我嘴里塞着丝袜无法呼救，被打屁股的话那么难为情，只要任由他们推着我出了门。
　　我膝盖上绑着绳子，脚上又穿着高跟鞋，只能小步跟着他们下楼，一路上跌跌撞撞的，那个胖子防止我摔倒，一直双手护着我，其实我也知道，这两人就是想看我穿着高跟鞋迈着小碎步走路的性感样子。
　　好不容易到了楼下，我想借着路灯的灯光看清两人的样子，那个长头发突然给我戴上了一个黑色的眼罩。我眼前一片漆黑，被人推着走了一段路，让人抱上了汽车……”
　　说道这里，丁月满脸通红，轻轻地哭了起来：“上个车后，我感觉到是那个胖子，没有让我做到座位上，而是把我抱在自己的腿上，这个时候那胖子的裤子已经脱下来了。他把的腿上的绳子又放开了一段距离，让我可以大腿劈开面对面地做在他的大腿上……接着，那胖子就强奸了我，连我腿上的黑色连裤袜都没脱，直接隔着丝袜，就把他的阳具插进了我的阴道……我只知‘呜呜’的大叫，挣扎不得……车开了很长时间，那个胖子一路上都不消停，粗大的阳具就一直插在我的阴道里。等到车子停下来，胖子把我拉下车，我的眼睛仍然被戴着眼罩，而且下身都已经被干的没有知觉了……”
　　说道这里，丁月不知道是害羞还是兴奋，俊俏的笑脸通红。
　　钱建听地热血沸腾，把丁月拽到自己怀里，掀起她的短睡裙，手隔着内裤摸她的阴户，笑着说：“你个小骚货，下面都湿透，流了不少水啊，快说，后来你们都干什么了？”
　　说着，钱建的大嘴已经在丁月的巨乳上狂吻，手也在丁月的大腿内侧和阴户中间游走。
　　丁月在钱建的怀里被摸的呼吸急促，娇嗔道：“你这样抱着人家，让人家怎么说下去啊！虽然当时我什么都看不到，但我清楚地记得他们是怎么强奸我，或者说是轮奸更合适，到我卧室去，人家现场示范给你看……”
　　钱建二话不说，抱起丁月冲进了卧室，开始他自己认为和丁月偷情以来最过瘾的一次‘战斗’。
　　3月21日下午6点连续的做爱，钱建创造了自己的纪录。昨天干到深夜，今天又是一下午，钱建终于让自己的小弟弟没有力气升国旗了。丁月赤身裸体的和钱建睡在床上，已经累得睡着了。
　　钱建爬起来穿上睡袍，想起张轩还在家里，就用手机拨了家里电话的号码，响了十几声了张轩都没有接。钱建有些紧张，又拨了张轩的手机，这是一直放在家里没有用的手机，是个新号，还是没有接听。钱建感觉不对，不是自己的老婆又出事了吧？
　　钱建越想越担心，这个时候丁月也醒了，就和她告个别，开车回家了。钱建一走，丁月拨通了黄毛的电话：“喂……浩男，老钱已经走，我刚醒来的时候他一直在拨电话，走的很急，八成是回家了吧……下午和老钱做爱的过程我都用你安装的DV拍下来了，晚上我给你送过去……还有，你们强迫我拍的东西，千万不要泄漏出去，不然我就完了……”
　　黄毛在电话的另一头：“丁老师，放心吧，我们可是最爱你的好学生啊。只要你听话，你的照片和录像就只是我们俱乐部的收藏，但如果不听话，我们就要分享给全世界的男人。美女大学老师的性感写真，保证会大受欢迎……现在没你的什么事情了，你可以休息了。明天还要给我们上课呢！记住，衣服要按我们说的穿啊！明天见，亲爱的老师。”
　　说完，黄毛挂了电话，回头对猴子和胖子说：“差不多钱建该到家了，我们可以把他老婆给送回去了。走，把张轩从拘束椅上放下来，包装好给送回去。别让人家老公等急了。你们先去，我给钱建去个电话。”
　　猴子和胖子来到给张轩上药的房间。几个小时被固定在拘束椅上，虽然没有被吊绑那样的疼痛，张轩也已经手脚麻木了。春药的强烈药效使张轩的性欲大增，没有了羞耻之心的骚女医生唯一希望的就是有根粗大的阳具插进自己的阴道。
　　其间，黄毛他们三个人在外面看A片，轮流过来干他，但他们很有经验，每次只干几分钟，就在张轩快要达到高潮时就撤出了阳具，使张轩无法得到满足。不过现在的药效已经过去，阴道也恢复了平时的感觉。
　　张轩现在更多的还是恐惧，不知道这个几个变态色狼下一步要把自己怎么样。
　　这个时候看到猴子和胖子满脸淫笑地走进来，张轩害怕得想喊救命，可是嘴里塞着连裤袜，发出的只是“呜呜”的叫声。
　　猴子说道：“骚货，叫什么呀！放心吧，现在不操你了，哥哥送你回家。把你从拘束椅上放下来后，自己把这身衣服穿上，如果不听话，别怪我们不客气。”
　　胖子把一件奇怪的衣服扔在了地上，还有一双纯白色的尼龙连裤袜。
　　张轩被放下来以后，怯生生地问道：“怎么没有内衣？这件衣服怎么那么小，我穿不下……”
　　话还没说完就被胖子打断了：“骚货，现在你是我们的性奴，你的阴户和肛门都是属于我们的了，以后是否穿内裤和胸罩，穿什么样的内裤和胸罩，都是由我们决定了。这件衣服就是专门提供给你这样的骚货性奴穿的SM连身衣，别看小，你穿着正合适。快点穿上，穿好我们送你回家。”
　　张轩从地上拿起那双白色的尼龙连裤袜，这种袜子的材料和一般的丝袜不同，很光滑，是90年代曾经流行了一阵子的健美裤的材料。张轩把袜口撑大刚要往脚上套，猴子示意她停下，拿出两个跳蛋，在她的阴道和肛门各塞进一个，由于之前下身流了很多淫水，跳蛋很轻松的就塞了进去。被塞进跳蛋后，张轩穿上了白色的连裤袜，接着穿上了白色的连体紧身衣。
　　这件衣服看着小，但是弹性很好，紧紧地裹住张轩丰满的身体，一对巨乳的轮廓清晰的勾勒出来，连乳头的形状都显现出来。紧身衣的长袖还带有手套，张轩按照猴子要求的又整理了一下手套，让紧身衣在自己的每一个部位都没有留下皱纹。
　　穿好后，猴子把紧身衣后面的拉链拉上，又从后面伸出双手来摸张轩的巨乳，嘴里赞叹道：“钱建个老家伙真是好福气，老婆的奶子那么大，隔着紧身衣摸起来更爽……”
　　胖子一边淫笑一边拿出一双纯白色的长筒皮靴，这双皮靴鞋跟有13毫米高，靴筒很长，一直到张轩的大腿。看到要给自己穿鞋，张轩乖乖地抬起一条腿，穿上胖子递过来的长筒靴，当脚伸进靴筒时，张轩感觉不对劲，说：“这双长筒靴太小了，我穿不上。”
　　胖子笑着说：“骚货，之前就看过你的高跟鞋了，你的脚是38码的。作为性奴，穿鞋一定要把自己的性奴脚撑满，这样才性感。这双长筒靴是36码的，你穿着才性感，用力把脚往里伸，靴子的做工很好，不会坏的。听话，快！”
　　张轩只好费力地穿上了这双长筒靴。穿上后，自己的脚在鞋里挤得满满的，脚趾紧紧地并在一起，鞋子的皮面很硬，却看不出脚的轮廓。
　　把张轩包装好以后，猴子熟练的把她的双手交叉在背后捆得结结实实，绳子又在张轩的胸前绕了两圈捆住她的巨乳，把她的乳房挺立着。捆好后，胖子又把之前堵嘴用的连裤袜塞进了张轩的嘴里，塞满后，胖子捏住张轩的双唇让她闭上嘴，用一块白色的胶布封住了她的嘴，最后给她戴上一个医生用的大口罩。
　　这个时候黄毛进来了，问道：“骚货给包装好了吗？我刚才给钱建打电话了，那家伙正在回家路上。我通知他在一个十字路口等咱们，咱们这就过去吧。我拿了一件衣服过来，给她罩上……”
　　猴子接过连衣裙，这是一件全白色的丝质长袖连衣裙，像一件长衬衣一样，前面一排扣子，给张轩穿起来很方便，不用把胳膊套进去，所以直接罩上扣上扣子就可以。扣完扣子后，猴子把两个袖子分别塞进两边的口袋里，他还特地没有扣最下面的两个扣子。
　　穿戴好后，黄毛搭着张轩的肩膀离开了别墅，猴子走在张轩的另一边，胖子没有走在一起，而是远远地跟着，作为策应。
　　黄毛和钱建见面的地方不算远，所以他们一路上是走过去的。张轩的长筒靴小了两码，脚被夹得紧紧的，走起路来疼得厉害。看她走的摇摇晃晃，猴子突然伸出左手，在张轩丰满的屁股上拧了一把，疼的张轩“呜呜”的叫了几声，猴子一拍她的屁股，张轩知道是警告自己，就没敢再发出声音。
　　黄毛和猴子两人，中间夹着张轩，三个人从别墅区的后面出去了。这时候正好是人们吃完饭的时间，再加上这里是高档住宅区，路上行人很少，偶尔有几个人，也都没有注意他们几个。
　　猴子给张轩穿连衣裙的时候，恶作剧的把最下面两个扣子给解开了，这样走起来裙子下摆张开，使张轩的大腿根部和下身的三角区若隐若现，虽然穿着白色的紧身衣，在马路上张轩还是难为情，就尽量小步走，速度慢了下来。
　　黄毛笑着说：“骚货，还怕羞啊！不走快点，怎么去见你老公啊，再不大步走就把紧身衣的裤裆撕开，直接把你的下身给露出来……”
　　黄毛一威胁，张轩只好加快速度大步走着。路上的行人看来，是一个看起来不正经的女人，双手插进口袋里，和两个年轻男人一起逛马路。
　　走了十五分钟，张轩三个人来到了约好的地点。钱建还没有过来，张轩就被黄毛和猴子夹在中间，站在路边的一个IC卡电话旁边。这个时候，两个女巡警走了过来，黄毛和猴子一阵紧张，故作镇静的站在路边，黄毛在身后抽出一把短匕首抵住张轩的后腰。
　　眼看巡警越来越近，张轩想呼救，可是感觉到自己身后有个铁家伙，自己不敢轻举妄动。两个女巡警走过他们三个人身旁时，看到张轩的打扮和眼神有点奇怪，又看到黄毛和猴子冲自己笑笑，就没有问什么，慢慢地走了过去。
　　看着两个女警的背影黄毛小声对张轩说：“轩奴这次做的不错，没有乱叫。哥哥会好好疼你的，是不是觉得这两个女警挺漂亮啊，她们确实是做性奴的好材料，放心吧，很快她们就会和你做伴的！”
　　“钱建的车，他来了。”
　　猴子指着远处过来的一辆奥迪A8说道。
　　钱建开着车远远地看到一个年青人向自己招手，就把车开了过去。离近一看，倒吸了一口凉气，怎么碰上了这几个混世魔王！
　　原来，这几个都是他那学校里有名的不良学生，成绩差不说，什么坏事都不少干，上个月有个女生被轮奸据说就和他们有关系。钱建一向对他们是能躲就躲，没想到自己老婆落到了他们的手里。
　　钱建停车走了出来，黄毛和猴子笑着看着他，中间就是自己的老婆张轩。张轩看到自己老公来了，急得呜呜的叫，张开腿就向他跑去，刚跑出两步被猴子从身后拦腰抱了起来，吓得呜呜大叫。黄毛作个手势，让钱建进到车里，自己跟着坐在副驾座位上。猴子抱着张轩，一起坐在了后排。
　　人都进了轿车，黄毛说：“钱教授，不介意我们去你家里看看吧。我们特地给你老婆打扮了一下，你看如何，是不是下面已经硬了。”
　　“你们到底想要怎么样，快把我老婆放了，大家什么都好商量。”
　　钱建强自镇定，发动汽车往自己家开去，现在他明白，落到这些流氓学生手里，自己没有反抗的余地。报警？那个外号叫猴子的老爹就是省公安厅的厅长，上回猴子和一个越南留学生打架，结果两人都被带进公安局，猴子吃了顿饭就出来了，那个越南人在局里被人又修理了一顿，在医院待了一个多月。
　　“钱教授也是同道中人，我们真诚地邀请您加入我们的性奴俱乐部，担心您看不上我们几个小P孩才想出这个办法。不过，你这个老婆真是不错，如果不让大家共享实在糟蹋了。”
　　黄毛仍然是不阴不阳地说着。
　　张轩一听拿自己当性奴对待，急得直摇头，猴子一门心思的要玩张轩，根本不顾钱建就在车上，把张轩往怀里一揽，摘下她的口罩，开始用舌头舔她的耳垂。钱建看在眼里，很不是滋味但又不敢阻止，反而感觉更加兴奋。
　　黄毛看到钱建的表情很复杂，一想对人家的老婆也不能太过分了，就让猴子住手。猴子很不情愿地停止了，但手还是伸进了张轩的大腿之间，轻轻地抚摸她的隐私部位。
　　一路上，黄毛和钱建有一句没一句地说着，过了二十分钟，来到了钱建家的楼下。猴子解开了张轩身上所有的束缚，四个人上了楼。客厅里，钱建和黄毛猴子面对面的坐着，因为要谈关于所谓俱乐部的事情，钱建和黄毛让张轩在卧室里老老实实的呆着不许出来。
　　“怎么样？张轩这样的骚货能够被我们调教成一流的性奴，钱教授有兴趣加入吗？”
　　黄毛问道。
　　“玩来玩去，都是玩我的女人，似乎对我不太公平啊！”
　　钱建一看面对的是这么几个混世魔王，索性同流合污了，更何况自己确实对这个组织很敢兴趣。
　　“张轩和丁月只是我们的共有的头几个性奴，而且我们决定将性奴的所有权和使用优先权全部送给你，当然这也是应该的。我们还会继续发掘其他性奴的，女人嘛，谁会嫌多啊。钱教授如果有中意的，可以向我们推荐，我们会尽全力的，当然作为俱乐部的一员，您也要做贡献啊！”
　　黄毛解释道。
　　“好，那16岁的清纯小女生敢搞吗？”
　　“只要漂亮，6岁的也敢搞！”
　　“好，我希望你们搞这个女人和她的女儿。”
　　钱建找出了一张照片。


短篇集 用少妇的丝袜来享受淫生
    我爱丝袜，尤其是少妇熟女美腿上的丝袜。
　　我所住的小区，好多美貌少妇和我做邻居，天天看着动人的丝袜美腿，犹如在天堂一般。其实色友们注意一下自己的周围，会发现很多迷人的少妇。
　　想操这些少妇，尤其是让这些少妇穿着迷人的丝袜来让我操，这是我做梦都想干的事情。当然，想归想，要做，那是犯法的。我可没那个胆子。
　　迷恋这些美艳的少妇，虽然不能用她们的肉体来满足自己，但我还是有办法让自己满足的，那就是，用这些少妇穿过的丝袜来满足自己。
　　这个方法，相信很多色友也都想过，不过偷丝袜嘛，恐怕就没有多少人干过了。我最初也只是意淫一下，最多到网上买些性感的新丝袜来打飞机。不过机会总是会来临的，会让你不得不抓住的！
　　那是一个秋天的深夜，当时的温度已经开始下降，寒流过后，女人都开始穿上了丝袜来给美腿保暖，黑丝袜开始大行其道，或者穿高跟鞋或者穿长靴。我那天和朋友喝酒喝到半夜，慢慢悠悠地往家走。进了小区，看到了一个小院子，挂着满满一排洗好的衣服。
　　我们小区规模很大，有30多栋楼，四面都有门，我家所在的楼正好在小区中间的位置，要走好久。每栋楼的一楼，都被住户划出了小院子，用铁栅栏围起来四四方方的。相当于给自己多弄一个阳台了。
　　看到了衣服，我顺便停了下来，用手里的手机照了照。我们小区到了夜里，只有几个主干道上还有路灯，稀稀拉拉地暗得很，我现在走进了小路，就只能用手机自带的手电来照亮了。一看过去，我的眼睛大了！
　　其中有不少的胸罩内裤，还有袜子呢！连裤丝袜、长筒丝袜、短棉袜，看得我眼睛都直了。本来就是个恋袜狂，看到了挂在衣架上的丝袜，本能的走近了几步。当时已经是深夜，我看了看四周，没有人，也没有灯光，借着酒劲，我胆子大了起来，把手伸进围栏，将最靠近我的一双肉色连裤丝袜拿了下来。连着衣架，我把裤袜和衣架裹在一起揣进怀里，匆匆离开。其实，这家人早就睡了，我只是心虚，才跑的飞快。
　　父母住在外地，我在这个城市孤身一个人，有着足够的自由空间。回到家里，我锁上门，就是我一个人的天下。从怀里拿出都捂出了体温的丝袜，衣架让我随手扔到了一边。仔细察看一番，这是一双T字形裆部设计的肉色连裤丝袜，80D，厚薄适中，正是秋季少妇适宜穿的裤袜。裤袜的裆部没有加厚设计，和裤袜的腿部只是颜色略为不同，稍微深一点，仅仅是胯部做了加厚的一小块布料。我把丝袜凑近鼻子嗅起来，天气干燥，丝袜已经干了，上面留下了洗衣粉的香味，还有丝袜的尼龙香气。闻到了裤袜的裆部，我仿佛闻到了女人下体分泌物的味道，不知道是丝袜本身残留的，还是自己的心理作用，反正那叫一个爽！
　　我自己回忆起来，自己取丝袜的那一家，应该是一对青年夫妻，男的不认识，因为不感兴趣，30多岁，而那个妻子，我却有印象，叫袁慧，是中学老师。因为每天上班我和她坐同一班公交车，所以偷偷记下了她的名字。袁慧是个大美人，也就28岁左右，还没有生孩子，平日里总是穿丝袜的，一般是老师好穿的套裙或者OL式的连衣裙。长发披肩，一对很勾人的丹凤眼。脑子里想着这个绝色少妇，我不禁把连裤袜放在自己的小弟弟上摩擦起来。
　　袁慧就仿佛在我面前，一丝不挂，仅仅穿着我手里的肉色连裤丝袜，用她丝袜包裹的美腿摩擦我的肉棒。我索性把丝袜包裹住自己的肉棒，一边幻想着和袁慧做爱，一边套弄着打飞机。
　　终于，我不知道套弄了多少下，终于射精了。精液正好积聚在肉色连裤丝袜的裆部，仿佛我成功在袁慧身上内射一般，我感到无比的满足。
　　那一晚，我不知道射了多少次，我的精液浸透的连裤丝袜的每一处。后来昏昏沉沉地睡着了，第二天醒来时，肉色连裤丝袜扔到了地板上，上面布满了乳白色的精斑，散发着浓烈的精液味道。
　　一大早，我把玩过的丝袜包在垃圾中间丢掉了，路过袁慧家时，正好袁慧出来在院子里收衣服。我心虚，悄悄地躲在一旁偷看。袁慧显然发现少了一双肉色连裤丝袜，将晾衣绳上的丝袜一双双反复查了几遍，才摇摇头收衣服回屋，很明显是生气了！
　　上班时，我和袁慧同时在站台等车，袁慧绷着脸，看来是为丢丝袜而生气。
　　我心虚地不敢正看她，心里窃喜，这个少妇哪里知道，她穿过的肉色连裤丝袜，被我偷去用来打手枪，爽了一夜，从上到下沾满了精液！
　　站台上，我就站在袁慧的旁边，时不时地偷偷打量一下这美艳的少妇。我至今都记得清楚地记得，袁慧那天穿着粉色的羊绒针织长衫，长袖的连衣裙差不多，勾勒出身体的美妙曲线，长衫的外形又有点像修身的长T恤，下摆刚好包裹住美臀，圆圆的翘臀也是被紧绷出来，非常性感。她腿上的打底裤吸引了我的注意，这是蓝色仿牛仔布料的紧身踩脚裤，乍一看就像是紧身的踩脚牛仔裤，其实是类似厚一点的裤袜，是女人现在最流行穿的打底裤。我拼命地忍耐，否则早就上去摸袁慧的美腿了。她的脚上穿着肉色的丝袜和黑色的高跟皮鞋，等得久了，袁慧居然坐到站台的凳子上，把右脚从鞋里抽出来，抖了抖鞋子。难道是高跟鞋里进了沙子之类的东西，看着袁慧肉色丝袜包裹的小脚，我的鼻血都要喷出来了！
　　晚上，我悄悄地故作散步一般，走到袁慧家的小院子旁。院子里仍然晾着衣服，不过袁慧有了防备，内衣内裤还是丝袜都挂到了院子靠里的位置，我目测了一下，用手根本够不着了！而且，上午看到的那蓝色仿牛仔打底裤没有晾出来。
　　按照季节看，这个季节已经不太容易出汗，而且很多女人都把这种跟厚裤袜差不多的打底裤当长裤穿，几天才洗一次也很正常了。衣架上只有一双肉色的中筒丝袜，应该是袁慧白天穿在打底裤里面的。
　　我失望地在小区里转了一圈，没有得到袁慧的裤袜，心里空荡荡的。走到自己楼下，看到了院子里的东西，让我眼前一亮。我所住的单元楼，一楼住着四口人，一对夫妻，男女都是四十出头，有个上高中的女儿，那个妻子的妹妹上大学，也住在她们家。男的姓袁，叫什么没在意，是个小公司的副总，其实就是给领导开车的马仔。他媳妇叫郁芳，可是个大美人，虽说是四十出头，却是公认的尤物，成天打扮的花枝招展，好像是哪个部门的公务员。曾经我偷拍了她，放到网上去，很多网友都说这个女人是极品，但都猜她只有30出头。郁芳的妹妹，叫郁菲，在附近的大学学的新闻专业，和她姐姐一样迷人，20岁左右，可是身材模特一样。
　　她家的院子里，晾着一双黑色的连裤丝袜和一双桃红色的连裤丝袜。这两双我都见过，黑色的是郁芳白天穿过的，加厚的裤袜裆部，裤袜腿部还有小小的樱花提花图案花纹，她穿着哪里像是女公务员，更像是卖浪的骚货。那桃红色的裤袜是郁菲穿的，她每晚都住在姐姐家里，内衣也都在姐姐家里洗了。裤袜旁边的内裤更是吸引人，一条黑色的高腰提臀塑身美体内裤，一条是白色的三角小内裤。
　　这两条性感的内裤，我就不知道都是谁穿过的了。
　　这个时候，小区的居民大都回家看电视了，尤其是我们楼下，一个人都看不到。我在院子旁转悠了好几圈，丝袜和内裤挂的地方，我用手就能够到。可是我不敢，现在还不得深夜，我看到郁芳家里还亮着灯，万一取丝袜时，人出来了怎么办？
　　我也没有心思回家，就在附近找了个隐蔽的地方，等下去。到了十点多，终于，郁芳家里关灯了。两个女人都不习惯熬夜，她们的女儿也要上课，所以睡得早。我终于等到了机会，赶忙伸手把黑色连裤丝袜、桃红色连裤丝袜都取了过来。
　　等了这么长时间，一不做二不休，两人的内裤我也取了下来。这时，往院子深处看，还有丝袜和内裤！
　　我才想起来，这家的女儿，叫袁小洁，别看是高中生，却是个美人坯子，和她妈一样，也是尤物一个。今天是穿着中学校服套裙，可是腿上却穿着丝袜。另外怕冷，还穿着白色的纯棉中筒袜的。现在肉色的长筒丝袜和白色的中筒袜都在里面挂着，还有一条深蓝色的三角裤，应该是袁小洁的内裤。
　　我吞了吞口水，伸手够不到，干着急。可还是让我想到了办法。我赶忙带着手里的战利品跑回家，回到家，我先把丝袜和内裤一件一件闻了一遍，虽说洗过了，可是美女的体味还是闻得到，真香啊！
　　我平日会和几个朋友去户外钓鱼，鱼竿好几副。我取出一副粗一点结实的鱼竿下了楼。我在鱼竿上固定了一个钩子，伸长鱼竿，果然够到了！不费劲，那袁小洁的袜子和内裤就到了我的手里。
　　回去后，好好玩弄了一番三个不同年龄的美女的贴身衣物。黑色的塑身内裤，腰部很高，可以到小腹，起到了束腹提臀的作用，腈纶的材质很有弹性，摸起来滑滑的，好舒服。这白色的三角裤，小小的，我试着穿在自己的身上，紧紧绷住自己的小弟弟，就好像和女人的下体亲密接触。这到底是郁芳穿的还是郁菲穿的呢，我一会拿起郁芳的黑色连裤袜，一会又玩起郁菲的桃红色连裤丝袜，幻想着两个女人的美腿任由我抚摸，两个女人的性器都被我的小弟弟玩弄。
　　袁小洁的贴身衣服也在我手里，当然不能放过，肉色的长筒丝袜、白色的中筒棉袜都是我的好玩具，还有那深蓝色的三角裤，虽然没有她妈妈和小姨的内库性感，可是想想小姑娘那嫩嫩的小穴，我还是忍不住亲亲小女生的内裤。
　　就这样，我好好了玩了一夜，三个美女的丝袜内裤轮流玩弄，把我能想到的花样都用了。手摸，嘴舔，在小弟弟上来回摩擦。一觉醒来，天亮了，几双丝袜摊在我的床上，那黑色的提臀塑身内裤也贴在我的下体上。内裤和丝袜都沾满了我的精液。不过，这一回，我可没舍得扔了，看了看如此性感的丝袜和内裤，我还是放进了洗衣机。洗干净可以继续玩嘛！
　　下楼，刚走到过道，我听到了两个女人的声音。是郁芳和郁菲姐妹俩！
　　太巧了！
　　下楼的过道和郁芳家的院子靠的很近，我靠着墙角，这样她们看不到我，我却可以听到她们说话。
　　“怎么回事，丝袜和内裤不见了！”
　　这是郁菲的声音。
　　“又是那个流氓，来偷我的内裤和丝袜了！”
　　这时说话的是郁芳。靠，居然在我之前就有人偷过这少妇的丝袜，同道中人啊！
　　“怎么，原来就丢过？”
　　郁菲。
　　郁芳：“是啊，夏天时，我的内裤丢过两次。没想到，秋天了，连我的丝袜都偷，还有小洁的，也不见了！”
　　郁菲：“真讨厌，我那彩色裤袜可是很贵的。姐，以后可要小心点，不行衣服得挂屋里晾了。”
　　郁芳：“我那美体内裤也很贵，是老袁出国时带回来的。我最喜欢的一条，也被这个变态偷了。屋里不是地方小嘛，哪里能晾下，以后尽量往院子里面放，别让他够到！这个变态，我女儿那么小，连小洁的内裤都偷……”
　　我心里暗喜，和我猜的不错。郁菲年轻，身材保持的很好，可是郁芳毕竟四十出头了，老女人保养起来就是费劲嘛！那黑色的提臀束腹美体内裤，果然是郁芳这个老骚货的！
　　后来，再看到这郁芳郁菲姐妹俩，还有那可爱的袁小洁，我的下面都会硬起来，想起自己如何玩弄她们的内裤丝袜，就好像操到了她们的阴户美腿一样。她们的丝袜和内裤我至今保留，是我最珍贵的收藏，用她们打飞机，很爽！
　　此后，过了三天，郁芳郁菲姐妹都很小心，都是把衣物往院子里面放，防止被人够到。我也忍着，没有再去取她们的丝袜，毕竟，小不忍则乱大谋，敏感时期，万一人家偷偷监视着院子，被抓个现行，那就麻烦了！
　　三天后，我终于在袁慧家的院子里看到了朝思暮想的仿牛仔布打底裤！
　　还是我那天看到的踩脚打底裤，现在洗好了，挂在院子里，虽然也是放在了院子里侧，可是我有鱼竿，怕什么！
　　对于这条踩脚裤，我可是想了好久了。这天是周末，我却哪里都没有去，窝在家里，除了用郁芳郁菲的丝袜内裤打飞机，就是想着如何把那仿牛仔裤的打底裤弄到手了！
　　还是到了半夜，11点多了，我带着鱼竿和手电下了楼。袁慧家的院子周围很黑，一丝光亮都没有。我熟练的用鱼竿勾出了仿牛仔踩脚裤，太棒了！这踩脚裤看起来像是紧身的牛仔裤，却是尼龙面料，好像是氨纶材质，柔滑富有弹性，只是印上了牛仔布的花纹而已。我忍不住在踩脚裤上亲了一口。宝贝，终于得到你了！
　　我快速地回到家里，将踩脚裤拿在手里仔细把玩。如此有弹性的布料，让袁慧的美腿一丝不挂地展现在我面前，我回忆着这几天看到袁慧的情形，每一次，袁慧的美腿都是在这仿牛仔踩脚裤的包裹下，走动中大腿的嫩肉也微微颤动，在我心中荡漾起淫荡的波澜。每一次看到袁慧的美腿，我都有冲上去又摸又吻的冲动，差点犯错误。今天，她的仿牛仔踩脚裤，终于被我攥在手里。
　　我拼命地又嗅又吻，试图将少妇的每一次体味气息都留在自己的身体里。香，真香，太香了！
　　我原始的狂野都被激发出来。我把仿牛仔踩脚裤袜的裆部翻出来，这里是袁慧的性器紧贴的地方，我仿佛看到了袁慧的性器，冲着我张开了阴唇。我赤裸着身体，用仿牛仔踩脚裤来回在自己的身上摩擦，仿佛袁慧那动人的美腿拂过我的身体。仿牛仔踩脚裤的裆部又在我身上来回滑过，就好像是袁慧的下体按摩我的身躯，她的小穴在亲吻我的肌肤！
　　我闭着眼，享受着这一切，这都太美妙了！
　　当我用仿牛仔踩脚裤的裆部紧紧包裹住小弟弟时，我的小弟弟已经硬直到了极限。在踩脚裤的摩擦下，很快就射精了！可是小弟弟还很饥渴地硬在那里！
　　我用踩脚裤臀部位置，再次包裹我的小弟弟来手淫。这里是袁慧美臀紧贴的位置，我幻想着和袁慧肛交，玩弄着踩脚裤……
　　这一夜，我的精液留在了袁慧的仿牛仔踩脚裤的裆部、臀部，还有裤管里面。
　　看着内侧沾满我精液的踩脚裤，我感到心满意足。好在是蓝色的仿牛仔布料，在踩脚裤的内侧，我的精液已经干涸，留下了白色的精斑，倒不是很明显。
　　手里摸着踩脚裤，我突然有了大胆的想法！
　　看看时间，凌晨4点半，已经玩了一夜了！
　　我悄悄下楼，天微微有些光亮，还没有人出门。我用鱼竿把仿牛仔踩脚裤挂回到原来的晾衣绳上。然后，我悄悄回了家。
　　到了6点多，我再次来到袁慧家附近，开始转悠。不久，袁慧像平常一样走进自己院子，收衣服。仿牛仔踩脚裤取下后，袁慧看了看。我心里一阵紧张，她发现精斑了吗？
　　袁慧收好衣服进了屋。我心里一个劲琢磨，也许发现精斑了，袁慧会认为这是个恶作剧。可能她不知道这是精液干了后留下的，重新洗干净后再穿吧。我一个劲地瞎琢磨，去吃了早点。熬了一夜没睡觉，过完了周末，还得去上班，我的眼睛肿胀通红，身体更是疲惫不堪。
　　站在公交站台，我等着公交车。这时候，我看到了袁慧，她和上次偷丝袜时穿着一样，粉色长衫，腿上是，仿牛仔紧身踩脚打底裤！
　　天啊，这个少妇居然没有发现打底裤的裆部留下我的精斑，还有臀部，还有大腿部，还有膝盖小腿部，都有精斑！
　　她没有发现，她直接穿在了腿上！
　　我的心像爆炸一般，太性奋了！
　　袁慧今天的心情看似不错，看到我这邻居，虽然不熟，还是微笑点点头。我笑着，心里却是心花怒放！
　　这个美艳的少妇袁慧，她的打底裤紧紧包裹着她的下体。她不知道，她的小穴紧贴我的精液，她的美腿紧贴着我的精液，她的屁股也紧紧贴着我的精液。虽然她的体温，精液慢慢融化，会留在她的美腿上，偷过内裤，还会留在的小穴上，她的菊花上！
　　我的眼前突然有了这样的景象，袁慧的美腿拂过我的小弟弟，袁慧的阴户被我抽插，留下我的精液，袁慧的菊花美穴更是在我的肛交下，留下我的精液……
　　后来的日子里，我们小区的少妇熟女陆陆续续丢失过丝袜和内裤。不用说，虽然有其他的同好，但是大多数都是我干的。袁慧、郁芳、郁菲等美女的贴身衣服，被我盗来用各种花样来玩弄自慰，给我带来无穷的快乐。
　　而我，最爱干的事情，就是将留下精液的丝袜、内裤还给这些美女，当然是偷偷地还。这些美女在不知情的情况下，穿着留下我精液的丝袜内裤。换个说法，那就是这些美女的下体，都留下了我的精液！
　　太有趣了！
　　本文仅仅是文学作品，小弟在此特别提醒：偷盗丝袜有风险，一定要谨慎，最好是局限在意淫过程。恋物是小弟的爱好，此文虽短，倒也是含有小弟过去的经历，不过仅仅是偷过一个漂亮少妇的丝袜而已，文章大部分为虚构，小朋友千万不要模仿哦！
　　对于恋物的经历，欢迎大家交流，可以回帖介绍，交流经验，若是有色友们提供的亲身经历，会为我的文章提供更多的素材，让小弟的作品更加出色。谢谢！


短篇集 秦美的噩梦之教师篇(1)
   “今天是什么日子，你们要送我礼物？”
　　秦美面对三个中学生，问道。
　　秦美是第一高中的英语老师，她面前站着的三个学生，正是自己的学生，都是高一的学生，不过是成绩最差的三个，阿虫、阿猫、阿虎。
　　阿虫是看起来最听话的学生，不过却是最顽皮的学生：“老师每天为我们三个加课补习，我们期中考试所有门课都及格了，送给老师礼物是应该的。”
　　阿猫也是顽皮的学生，说话却是轻声轻气：“秦老师为了我们辛苦了几个月，我们一人准备一份礼物，希望您喜欢。”
　　阿虎是最高最壮的，说话也显得中气十足：“这可是我们精心挑选的礼物，老师一定要收下。”
　　秦美看到自己最差的三个学生，不但学习有了进步，还为自己送礼物，说不出的感动：“看到你们进步，老师已经很高兴，你们的礼物，老师一定会喜欢的！”
　　在三个学生的催促下，秦美打开了第一个礼品盒。
　　一只肉色的蕾丝吊袜带，一双肉色的吊带袜！
　　阿虫笑着说：“老师喜欢吗？这是我妈妈最喜欢的丝袜，为了老师，我特地从妈妈的抽屉里拿了出来。”
　　秦美的脸红了，这小鬼怎么可以把别人穿过的丝袜送给我！
　　秦美打开了第二个礼品盒。
　　一个红色的sm用项圈，上面还有一条银色的金属细链子！
　　阿虎：“老师喜欢吗，我家是开情趣商店的。这是正宗的意大利货，我爸进货时我偷出来的！”
　　秦美一时说不出话来，只得打开第三个礼品盒。
　　一个粉红色塞口球，两端带有黑色皮带。
　　阿猫：“我觉得老师会喜欢粉红色。这个口球可真是贵，阿虎爸爸给我打了8折，还要了我一个月的零花钱。”
　　“你们这是什么意思！”
　　秦美生气了，显然这三个中学生是在恶作剧。
　　“这是我们三个人的心意，是真心感谢老师的！”
　　阿虫一脸真诚的说道，阿猫和阿虎立刻点头表示一致。
　　“你们的心意老师心领了，可是这东西不适合老师。”
　　秦美消消气，只觉得这只是三个不懂事的小孩子，并不知道这礼物有什么深意，便没有发作，只是礼貌地拒绝了三个学生。
　　“我送给老师的，怎么可以收回呢，我们还希望老师戴上它们呢！”
　　三个人没有收回礼物，阿虫代表其他二人说道。
　　“好了，玩笑到此为止，立刻把东西拿回去！我要回家了！”
　　秦美真的生气了，这三个小鬼实在是不知分寸，和自己的老师开这种玩笑。从椅子上突然站起来，秦美气冲冲地准备离开。
　　阿虫一使眼色，三人站成一排，挡在秦美面前，拦住了她出门的路。
　　“你们这是什么意思，立刻给我离开！”
　　秦美大声训斥道。
　　“老师若是不答应我们穿上吊带袜、项圈还有塞口球，那可别想离开办公室了！”
　　阿虫作为头领，代表另外两人说话了。同时，阿虫的手里亮出了一把明晃晃的弹簧刀。
　　“你，你要干什么！”
　　看到弹出的锋利刀刃，秦美感到了恐惧，说话也不禁颤抖起来。
　　“如果老师合作，满足我们的小小心愿，那么大家都会得到快乐。如果老师不合作，身上可能会多出几个洞洞，流出一些红红的血。”
　　阿虫慢悠悠地说道。
　　“你们疯了！要是伤害我，伤害你们的老师，是要被警察抓的！”
　　这个年龄的小鬼，视警察如同野兽，这是秦美本能地想到的办法。
　　一直没有说话的阿猫，环顾四周，笑了，慢慢地说：“秦老师别唬人了。现在早就已经放学。老师给我补课两个小时，天都快要黑了。老师和学生现在都回家了，秦老师就是叫破喉咙，这教学楼里也不会有人听到。咱们在顶层的13楼，从这里声音也传不到保安室。更何况，我的老妈、阿虎的老爸都是校董，阿虫的二叔就是校长，就算有人来了，谁敢管我们的事，谁会来救你！”
　　阿猫心思细密，分析了种种情况，使得秦美彻底绝望了。这三个学生是早已计划好的，选择的时间和地点，都使自己无法逃脱。秦美一时也想不到办法：“你……你们想干什么？”
　　阿虎笑着回答：“秦老师怎么和电视的女人一样，遇到了危险只会问干什么。我们早就已经说过了，希望老师把我们送你的礼物穿上。”
　　阿虫妈妈穿过的吊带袜，红色的性奴专用皮项圈，粉红色的sm塞口球，这些东西用到自己的身上！秦美打个冷颤：“不，不要，这些东西太丢人了，我不要穿！”
　　“希望秦老师乖乖听话，把礼物穿上，否则，就要阿猫和阿虎伺候您穿上了。”
　　阿虫晃着手里的匕首，吓得秦美后退两步。
　　看着阿猫阿虎瞪大了眼睛跃跃欲试，秦美吓得发抖：“好……好吧，真的穿上这个，你们就会让我离开？”
　　“那是当然，我们说话算数，只要让我们看到秦老师穿上这些玩具后美丽的样子，我们就让您离开办公室，到时候您就是想不离开都不行！”
　　阿虫肯定地说道，露出了神秘的笑容。
　　在匕首的威胁下，秦美颤抖地拿起了阿虫送给她的，阿虫母亲穿过的肉色吊带袜。丝袜材质轻薄细滑，上等的天鹅绒面料。秦美曾在家长会上见过阿虫的妈妈，是个时尚迷人的少妇，因为阿虫爸爸是位成功的商人而不用出外工作。养尊处优的贵夫人，穿过的性感肉色吊带丝袜，秦美手里拿着丝袜，已经联想到阿虫妈妈穿着吊带袜的诱人画面。
　　“老师穿上这吊带袜，一定比我妈妈更加性感！现在脱下您的灰色连衣裙吧！”
　　阿虫淫笑着说道。
　　“什么！”
　　本以为只是穿上吊带袜，却要脱掉自己的连衣裙，秦美错愕道。
　　“难道我们是想让老师换上丝袜，看看美腿就算了？老师的性感美腿，我们看看好几个小时了！”
　　阿猫盯着连衣裙下露出的小腿，吞了吞口水。
　　秦美此时也想到这三个学生不会那么轻易放过自己，希望他们看过就满足了吧！
　　坐回自己的座位，脱下上身穿着的白色针织短外衣，接着拉开后背的连衣裙拉链，秦美羞红了脸，慢慢脱下了自己的灰色连衣裙。裙子顺着腰部往下滑，秦美只希望裙子滑下的速度可以慢一些，但裙子还是落到了臀部，摊在椅子上。秦美羞涩地轻微起身，从屁股下拉出连衣裙，连衣裙顺着她的双腿落到地上。抬起双脚，捡起连衣裙，秦美双手捧着连衣裙，护在自己胸前，同时夹紧双腿，遮挡自己的私处。
　　三个中学生，注视着眼前的女教师，几乎赤裸的胴体让三人眼中冒出欲望的火焰。秦美披散着乌黑的长发，此时穿着的只有白色的蕾丝胸罩、白色的三角内裤，还有就是腿上的浅白色长筒丝袜，和黑色高跟皮鞋了。
　　“这裙子太阻挡视线了！”
　　阿虎说道，接着粗暴地把秦美手里的灰色连衣裙抢过来，扔到一旁的沙发上。
　　“秦老师也别闲着了，快把吊带袜换上吧！”
　　听到阿虫的催促，秦美也不能在呆着，咬咬牙脱下了白色的长筒丝袜。白色长丝袜立刻被阿猫和阿虎一人一只抢走，嗅着丝袜的体味，阿猫和阿虎都露出了贪婪地表情。
　　穿上了肉色的吊袜带，接着用穿上了肉色的吊带袜。肉色的吊袜带蕾丝半透明设计，紧紧地束缚在秦美的小蛮腰上，左右各垂下三根丝质吊带，用来连接吊带袜的袜口。秦美熟练的连接好吊袜带和吊带袜，又穿好自己的黑色高跟鞋，站在原地，盯着自己的灰色连衣裙，希望阿虫让自己穿回衣服。
　　“老师现在爬到办公桌上！”
　　阿虫的命令大出所料。
　　秦美一手护着胸部，一手按住下体，听到阿虫的话竟没有反应过来。
　　“快点！”
　　阿虫又晃了晃手里的匕首。
　　在利刃面前，女人总是听话得多。秦美吓得不能思考，连反对的话都没敢说，就爬上了办公桌。按照阿虫的吩咐，秦美膝盖顶着桌面，跪在桌子上，挺起了自己丰满的胸部。
　　阿虫看了看剩下的项圈和塞口球，又看了看阿猫和阿虎，再看了看几乎要哭出来的秦美，最后说道：“女人哭起来我可受不了，还是先戴上塞口球吧，那样就发不出哭的声音了。”
　　阿猫和阿虎都表示同意。秦美哪里敢摇头，只得张开嘴把粉色塞口球完全塞入自己的嘴里，把皮带拉向脑后。
　　咔嚓！
　　皮带的末端是一个暗锁，连接后便紧紧锁住。黑色细皮带紧紧勒住秦美的脸颊，秦美恐惧地摸着脑后的皮带连接处，锁死后果然自己无法打开。
　　“哈哈，这个塞口球的暗锁，没有我的钥匙，绝对无法打开！”
　　阿虎拿出口袋里的一把小钥匙，在秦美眼前晃了晃。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　秦美弯下腰，试图拿阿虎手里的钥匙。
　　阿虎立刻收起了小钥匙，笑着说：“现在可不能给你打开，等我们快活够，我自然给你打开。”
　　弯下腰的秦美没有拿到塞口球的钥匙，自己却失去了平衡，双手不得不按在桌面上，支撑自己的身体。阿猫却趁她低头弯腰，把红色皮项圈套在了她的脖子上，同样带有暗锁，锁死后，连着细铁链的红色项圈也束缚在了秦美的颈部，休想脱下！
　　“现在老师可性感多了，就像我们家店里柜台上的性爱娃娃！”
　　阿猫兴奋地赞叹。
　　性爱娃娃！秦美听到这个词大吃一惊，她终于明白过来，这是一个阴谋，绝不会只是让自己穿上性感的吊带袜这么简单，这三个小流氓要侵犯我！恐惧中的秦美不知哪来的力气，突然从办公桌上跳下来，冲向门口。阿猫没有反应过来，手里的铁链滑落，无法拉住她。好在此时阿虫反应敏捷，抓住了细铁链，拉紧铁链。秦美脖子一紧，再无法跑动，本能地双手抓住脖子项圈处的铁链，和阿虫开始了拉锯战！
　　秦美的力气如何能和阿虫这样的少年相比，铁链不断让阿虫收去，秦美和阿虫的距离越来越短。阿猫和阿虎没有上前帮忙，看着穿着内衣的老师和同学拔河，那是多么有意思的事情！
　　最终秦美被阿虫拉到自己的怀里，阿猫和阿虎也上前，三人将不断挣扎的秦美架到办公桌上。天色已经昏暗下来，寂静的校园内，即将发生香艳刺激的一幕！
　　“老师还是听话合作的好，这东西扎在身上可不好受！”
　　看着阿猫和阿虎中间不断挣扎扭动的秦美，阿虫再次拔出了明晃晃的刀子。
　　刀子比什么都管用。秦美立刻老实许多，只能继续用被塞口球封住的小嘴发出唔唔唔的呻吟，身体的动作小了很多。白嫩的娇躯因为恐惧不住地颤抖着，三个少年火辣辣的目光让秦美心惊肉跳，本能地用力夹紧肉色吊带袜包裹的双腿，双手也紧紧捂住了胸口。
　　突然后背一凉，秦美发觉阿猫已经扯开了自己白色胸罩的扣子。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　想要大喊不要的秦美，嘴里只能发出呜呜呜地呻吟，不由得更加用力抱住自己的胸部。挤压下，罩杯上方白嫩的乳房嫩肉涌上来，看到三个人几乎要流鼻血。
　　这三个中学生，都是只有16岁，青春期发育到一半，对异性的好奇心已经达到了顶点，无奈平时没有机会，最多就是偷窥或者拿着家人的丝袜内裤打手枪。这个计划是他们仨计划了好久的，可谓是天衣无缝，对于时间地点等都是算计多次。此时，毫无忌惮地看到异性，还是自己最喜欢的女教师的白嫩肉体，三个小鬼哪里还有恐惧之心，色心涌动，下面都已经硬的几乎要刺破牛仔裤了！
　　“不愧是学校的第一美人，大众的性幻想对象，打飞机的超级女神。这身体太美了，能够摸到这白白的大奶子，花掉我一年的零花钱都不吃亏！”
　　阿虎已经流出了口水，紧盯着暴露出来的乳房，说起话来都不利索了。
　　阿猫似乎对女人的美腿有着特殊的嗜好，他那淫亵的目光死死盯着秦美并拢的肉丝美腿，看得秦美心里直发毛：“一直都说秦老师的腿是咱们学校的女人里最修长的，现在脱下裙子，从脚趾头看到大腿根，果然不假。而且，而且，老师的腿一点都不瘦，还是有些丰满，带着嫩肉亲起来才爽嘛！一定要一点一点亲下去，一寸地方都不放过！”
　　阿虫听到两个色鬼说话，似乎有点不太满意：“堂堂男子汉，一个看乳房，一个亲美腿，难道就这点追求？我辛辛苦苦下载那么多sm片，你们都白看了！”
　　说着，阿虫注视着秦美的俏脸，慢慢说道：“秦老师那么照顾我们，我们要好好报答。就把我们三个处男的第一次，献给我们最爱的秦老师。然后，让快乐的秦老师，永远快快乐乐地和我们在一起，做我们快乐的性奴！”
　　阿虫的话，引来阿猫和阿虎的喝彩和鼓掌，却让秦美如同陷入冰窖一般，浑身冰冷。这三个小鬼竟是预谋好的，会有种种手段来淫辱自己！
　　“现在，老师请松开双手，露出自己的乳房吧！”
　　阿虫做了一个请的手势。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　秦美试图表达出不要的意思，不住地摇头。她的双手紧紧压住自己的胸部，不让少年夺走已经松开的胸罩。
　　阿虫看着不住摇头的秦美，叹了一口气：“唉，秦老师还是有点害羞，不合作啊。那我们只好捆住你的双手，免得你反抗，弄伤自己。”
　　秦美还没来得及表示拒绝，自己的双手已经被阿猫和阿虎扭到身后。手腕交叉后，阿猫熟练地用秦美之前脱下的白色长筒丝袜捆绑住了她的双手。双手束缚在身后，胸前的白色胸罩自然而然地脱落下来。丰满白皙的乳房，樱桃粉嫩的乳头，俏立在众人面前。这一次，包括阿虫，都看得呆住了。
　　“实在是太美了，白白的奶子，红红的奶头，这是极品啊！秦老师把自己的乳房保养的那么好，让我们可以看到完美的胸部，实在是太伟大了！”
　　阿虎感动地几乎要流下眼泪。
　　我哪里是为你保养的！秦美想要说出来，却只能发出呜呜呜的叫声。扭动中，丰满的乳房上下左右地不住跳动，看得众人也是心儿怦怦跳。
　　“不错的乳房，现在分开你的双腿，让我们看看秦老师的性器是否入老师一样娇美。”
　　阿虫说道。
　　不，不可以！那是一个女人最私密的地方！不要看！
　　秦美急得心里大喊，不由得用力并拢双腿，夹住自己的私处。显然这都是徒劳的。秦美坐在办公桌上，正面对着作为指挥官的阿虫。阿猫和阿虎两人站在她的两侧，两人一人一条腿，强迫着秦美弯曲双腿。阿虎负责左腿，阿猫负责右腿，两人按住秦美的膝盖向两侧用力，另一只手则抓着秦美丝袜包裹的脚踝。很轻易地，秦美被迫分开了自己的双腿。
　　白色的内裤还没有被脱去，阿虫伸手凑向秦美的私处：“先用我们的触觉来感受一下秦老师的蜜穴！”
　　阿虫隔着内裤抚摸了两下秦美的阴户，女教师立刻感受到了快意的刺激，不禁呜呜呜地呻吟起来。阿虫却如同触电一般，又仔细地来回抚摸几下秦美的阴户，隔着白色内裤还用力按了按女教师的私处。
　　“不对啊！”
　　阿虫瞪大了眼睛，似乎遇到了什么不可思议的事情。
　　“怎么了！”
　　看到阿虫的表情，阿猫和阿虎都急切地问道。
　　“秦老师……秦老师的下体……”
　　阿虫说话哆嗦起来。
　　秦美此时发出了呜呜呜的哀鸣，脸羞得通红，娇躯也剧烈地颤抖起来。
　　“没有毛！”
　　阿虫终于说出了吃惊的原因。
　　“什么！”
　　阿猫和阿虎一手抓住秦美的脚踝，另一只手立刻摸到了秦美的下体。隔着内裤，三人在秦美的下体来回抚摸，剧烈的刺激让秦美几乎昏厥。
　　“真的没有毛！这怎么可能！”
　　阿虎吃惊地说道。
　　“是啊，为什么没有毛！我们看过的片子里，女人下面都有着厚厚的阴毛的，就像我们下面一样。”
　　阿猫也同样的吃惊。
　　“快，我们打开看看！”
　　阿虫说着，在秦美还没有反应的时候，用刀子隔开了白色内裤的裆部，接着在内裤腰间又是一刀。白色三角裤变成了白色布条，被阿虫扯下。
　　秦美的性器暴露在三人面前。阿虫、阿猫、阿虎，都吃惊地长大了嘴。秦美的下体，真的是一根阴毛都没有，没有耻毛的阻隔，粉红色的阴唇如同婴儿小嘴一般暴露在众人面前。阴唇上渗出了透明的液体，原来在三人的侵袭下，秦美的下体竟产生了反应，流出了淫水！
　　“好光滑！真的不长毛！”
　　阿虫这一次直接触摸到了秦美的阴户。
　　赤裸裸地露出自己的私处，被自己的学生肆无忌惮的抚摸，秦美感到无比的悲哀，她试图用尽全力去并拢自己的双腿，去躲避学生的侵袭，可是自己的双腿被两个强壮的男生紧紧抓住，自己的一切都是徒劳。侵袭没有停止，自己的挣扎反而带来更大的刺激，面红而赤的秦美只希望一切都只是一个噩梦。
　　“呜……”
　　正在羞耻地狱中的秦美突然身体失去平衡向后倒去。原来是阿虎突然楼主她的肩膀，按着她向后倒下，强迫自己躺在办公桌上。挣扎两下后，秦美还是脸向上躺在桌子上，阿猫和阿虎接着各抓住她一只脚踝，将她刚刚伸直的双腿向两侧大角度的分开。光秃秃的阴户向上露出，在三人面前一览无余。
　　三个中学生，就像做科学实验一般，仔细研究起女教师秦美的阴户。
　　“是不是自己把阴毛给刮干净了？”
　　听到阿虎问题，阿虫仔细地摸了摸秦美的阴户，摇了摇头：“应该不是，若是刮掉阴毛，阴毛根部应该有残留，就像男人的胡子，刮干净了也有根部露出来的。”
　　“我爸看的店里，有一种专门用来给女人褪阴毛的药水，也许是用了这种脱毛液，让自己的下体光秃秃的。”
　　阿猫似乎想到什么的说道。
　　“这个很有道理，要不我们问问秦老师就是。”
　　听到阿虫的话，两人又把秦美拉了起来，坐在桌子上。
　　“秦老师，你的下面一根阴毛都没有，是你自己用脱毛液去掉的吗？”
　　阿虫仔细地问道。
　　秦美羞辱到极点，只是不住地摇头，扭动着自己仅有丝袜遮体的娇躯。
　　阿猫和阿虎面面相觑：“秦老师这是说不是呢，还是不肯回答？”
　　“秦老师，你愿不愿以回答我们的问题？”
　　阿虫再次问道。
　　看到秦美仍在不停的摇头，阿虫说道：“看来秦老师不愿意回答我的问题。那就只好这么办了！”
　　看着阿虫拿起从自己腿上脱下的另一条白色长筒丝袜，秦美恐惧地瞪大了眼睛，不知道他要做什么。
　　阿虫捏住了秦美的面颊，使她不能再摇头：“老师现在的嘴被堵得严严实实，该是只能靠鼻孔呼吸吧！”
　　说着，阿虫把丝袜一点点塞进了秦美的一个鼻孔，柔软的丝袜用不了多少就封住了狭小的鼻孔。难道要让自己窒息！秦美只觉得呼吸困难，不禁想要挣脱。可是阿虫捏着自己的面颊，让自己只能直视这个可怕的学生。看着他用白色丝袜封住自己的另一个鼻孔。
　　两个鼻孔都被封住，一丝空气都进不来，窒息的女教师憋得脸色通红，不住地大声呜呜呜的呻吟起来。
　　“现在愿意回答问题了吗？”
　　秦美只能用力的点点头，表示屈服。
　　丝袜从鼻孔被拔了出来，呼吸到空气的秦美终于平静了一些。阿虎取下了她的塞口球。
　　秦美动了动自己酸麻的小嘴，说出了答案：“我……我是天生的，下面没有长阴毛。”
　　“难道到了青春期，下面都没有长毛？”
　　阿猫吃惊地长大了嘴。
　　“没……没有……一直都没有长过……”
　　秦美低下头，小声说道。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　阿虎又用塞口球封住了秦美的小嘴。
　　“这就是传说中的白虎，还是天生的白虎！兄弟们忘记了吗？我曾经下过的几部电影讲的就是白虎，下面也是一根阴毛都不长！”
　　阿虫仍在性奋地玩弄着秦美的下体，这时也想起了白虎这个称呼。
　　“是啊，据说白虎玩起来很爽，没想到我们有幸，遇到一个天生不长毛的白虎女老师啊！”
　　阿虎玩弄着秦美的乳房，性奋地盯着女教师的阴户说道。
　　“听我爸和客人说的，白虎女性欲都非常强，不知道是不是真的呢？”
　　阿猫说着，用手拨开了秦美的大阴唇。阴唇内，玲珑可爱的阴户在小阴唇包裹下，湿湿的一片。淫水从阴道口慢慢地流出。
　　阿猫用手指拨了拨秦美的阴户，性奋地说道：“秦老师的下体真是敏感，已经湿湿的一大片。淫水的流量可代表了性欲的强弱，我们摸了两下，就流了那么多水，秦老师，你果然性欲旺盛啊。”
　　秦美拼命地摇头，反对学生对自己的性欲评价。可是自己的身体却不停使唤，在三人的撩拨下，阴道内不断地涌出蜜汁，本能地在爱抚下产生生理反应。
　　摸了大约五分钟，阿虎的手上沾满了秦美阴户流出的蜜汁。他小心地把淫水积攒在手心，碰到鼻尖仔细嗅了嗅：“老师的淫水好骚啊！却也很香，难怪看A片里，男人们总是喜欢把女人的淫水积攒起来好好地闻，这香气真是让人冲动！事实证明。秦老师真的是性欲旺盛，你看这水流得又多又黏稠。比一般女人的香多了！”
　　阿猫一听就笑了：“小样，难不成玩秦老师之前，你还玩过别的女人，闻过别的女人的淫水？”
　　确实，三个小鬼都是处男，秦美是他们正式接触的第一个女人，秦美的裸体是他们看到的第一个女人的身体。三人所谓的丰富经验，都是来自成人电影和成人小说而已。
　　阿虎听到阿猫的调笑，似乎有点生气：“谁说我没闻过女人的淫水。我可是偷过我姐姐的内裤的。有一次她悄悄自慰后，把内裤放到洗衣机里没来得及洗。我偷偷拿回自己房间后，仔细的闻了闻内裤的裆部，和这个味道一样，不过还是秦老师的淫水更香更骚，更有女人味道！”
　　阿猫一听，也把秦美的淫水用手指沾满后放到鼻子前，闻了闻点头道：“果然不错，闻到秦老师下体的蜜汁，让人就会产生冲动。我下面都顶不住了！”
　　阿虫不但在抚弄秦美的阴户，他也在仔细地观察着秦美的性器，就像观察一件精美的艺术品一般。欣赏完后，阿虫饶有兴致地伸出双手，左右向外侧拨开了秦美嫩红色的阴唇。秦美的阴道内已经潮湿一片，拨开阴唇后，鲜嫩的阴道嫩肉显露出来。阿虫看得如痴如醉，长大了嘴巴。阿猫和阿虎看到阿虫的表情，也挤过头来，三人紧紧盯着秦美张开嘴的阴户，看着娇羞的秦美由于恐惧和羞耻，本能的蠕动着的阴户嫩肉。在外力的作用下，阴户被迫张开，为了看得更清楚，阿虫更是双手用力，将秦美的阴户扩张到了极限。阴唇此时如同小孩子的嘴一般张开呈一个大大的O型，蜜穴内的景致一览无余。嫩肉不断抽搐蠕动，在娇躯的颤抖下也随之哆嗦，阴道更是如同呼吸一般一张一合的扩张收缩。
　　阿猫眼尖，看到了阴户内一粒樱桃大小的嫩肉珠，凭借A片中得来的知识，他性奋地大喊：“看，那是阴蒂，那是秦老师的阴蒂。”
　　左手还抓着秦美丝袜包裹的右脚脚踝，防止她并拢双腿，阿猫伸出了本来抚摸阴户的右手，用食指插入了秦美的阴道。听到阿猫叫阴蒂时，秦美暗叫不妙，她已经猜到这些学生下一步就是要玩弄自己的这个敏感部位，身体不由自主地开始收缩小腹，急促地呼吸，以此来为下体用力，让阴道嫩肉开始收缩，试图阻止手指的侵入。不过湿滑的阴道壁如何产生阻止的作用。阿猫的食指轻松地向阴道内插入，指尖摩擦着滑滑的阴道壁，反是造成了巨大的刺激让秦美全身剧烈颤抖，差点达到高潮！
　　食指还是触到了秦美的阴蒂，阿猫顽皮地拨了拨阴蒂，肉珠随之轻轻地颤动。这轻微的颤动，对于秦美却是触电般的刺激。电击似的麻酥从下体传遍全身，双腿都随之麻木痉挛。
　　看到秦美剧烈的反应，三人恶作剧得逞般的快意袭来，放肆地笑了起来。阿猫更是骄傲无比：“原来平日冷冰冰的秦老师，那么淫荡啊，被摸了摸敏感的肉珠，就受到那么大的刺激，都发情了！一定很爽吧，我给你来个爽到极点的！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜！”
　　秦美多么希望发出不要不要的喊声，来阻止学生的侵犯。可是被堵住的小嘴，叫出来的都是呜呜呜，呜呜呜！
　　阿虎看到秦美的娇态，打趣地说：“阿猫还不快点。你看把秦老师给急得，她好像大叫让你快点，大叫好爽呢！”
　　胡说！胡说！我哪是这个意思！秦美心里急得大叫，却苦于说不出自己的心里话，只能扭动着娇躯，用力地摇着头。
　　阿猫的下一个动作，让秦美立刻陷入了性欲的地狱。他食指和中指夹住了秦美嫩红的阴蒂，开始来回摩擦，不断地挤捏！
　　“呜呜呜！呜呜呜！”
　　快感刺激地秦美不住地大叫，身体更是剧烈的扭动起来。自己的下体再不受控制，淫水江河泛滥般流的一发不可收拾！
　　看到秦美发疯般地扭动，为了不影响阿猫的行动。阿虎此时左手抓住秦美丝袜包裹的左脚脚踝，右臂张开贴住秦美的后背，把女教师搂在自己的怀里，同时他的右手从秦美的右臂也下伸出到了秦美的身前，紧紧抓住了她的右乳房，用力地揉捏起来。
　　乳房和阴蒂同时受到凌辱，秦美羞愤得几乎要昏过去，可自己靠在阿虎的怀里，偏是没有办法在继续挣扎下去，只能任由三个学生淫辱了！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　秦美此时能做得，只能是如此无助地呻吟了！
　　阿虫此时拿出了数码相机，在疯狂地拍摄着凌辱中的女教师那娇美哀羞的场景。对于他来说，留下这些香艳的画面，不但可以自己欣赏，更能让秦美乖乖地任由自己玩弄！
　　突然，阿猫把手抽了出来，脸也变了色：“不……不对，阿虫你看，这是怎么回事？”
　　阿虫也愣住了，阿虎此时仍紧紧搂着秦美，却也停止了对她乳房的揉捏。
　　只见此时的秦美，急促地呼吸起来，身体剧烈的抽搐，下体更是痉挛一般的扭动颤抖着，阴唇似乎已经麻木，没有知觉地自动张开。小腹起伏不定地运动着，呼吸中似乎要把什么挤压出来一般。
　　秦美只觉得自己的子宫内在产生一股一股的暖流，不断地从子宫向阴道口涌动。同时，身体在呼吸中也在积聚着某种能量，似乎要在某一时刻爆发出来。秦美不是处女，和男友多次的性爱，也有过这种情形，她恐惧中已经明白了一切。
　　自己高潮了！
　　在自己的学生凌辱下，自己居然高潮了！
　　这一次的高潮还比以往的性生活更加剧烈！
　　秦美突然想起了从生理卫生节目中听到的一个词——潮吹！
　　潮吹！真的是潮吹吗？
　　秦美自己都没有搞清楚时，下体已经崩溃了！阴道内的暖流已经积聚到了极点，子宫内的能量也到了爆发的边缘。如同即将爆射而出的炮弹一般。秦美此时本能地想要收缩阴道，不希望自己的阴道在学生面前流出更多的淫水。可惜已经迟了，此时的下体已经麻木没有知觉，再不受秦美控制！
　　射精了！
　　当一股黏稠的半透明液体从秦美老师的阴道内射出时，当黏稠液体在空中划出一道美丽的弧线时，当黏稠液体全部射在躲闪不及的阿虫的裤裆处时，三个学生同时想到了一个词！
　　还没有完！
　　又是一股黏稠液体，从秦美那已经崩溃的阴道射出时，三人仍在发愣。
　　又是一股黏稠液体！
　　秦美一阵虚脱，瘫软在阿虎的怀里。下体突然一阵空虚，自己的子宫被掏空一般。淫水混合着黏稠的阴精，仍在从洞口慢慢涌出。
　　“射……射精了！我们的秦老师居然射精了！”
　　阿猫和阿虎同时欢呼起来！
　　躺在阿虎怀里的秦美此时全身无力，无法从阿虎的怀抱挣脱出来，在众人的凌辱中更是无力反抗，只能闭上眼睛，默默地忍受这一切。屈辱中，秦美再也抑制不住，眼泪夺眶而出！
　　阿虫此时抓住时间，将镜头对准秦美那淌出阴精的阴户，连拍数张珍贵的照片。这时的秦美才注意到自己的裸体、自己的潮吹、自己的性器正在被阿虫记录下来。恐惧中的秦美突然生出一股力量，开始用力并拢自己的双腿，试图阻挡数码相机对自己私处的侵犯。
　　“你们两个愣着干什么，把老师的丝袜美腿抬起来，露出老师的性器，让我拍出老师最美的性器。你看还在流着淫水呢，多么淫荡的画面！”
　　在阿虫的命令下，秦美的双腿被再次强迫分开，同时阿猫和阿虎更是抓着她的脚踝向上伸直，让秦美肉色吊带袜包裹的美腿向上伸直后大角度分开，展现出一个V字型。阴户此时也变得向上，让流出的淫水积聚在阴道口，多余溢出的则慢慢向下流出，划过胯部和肛门，流到桌子上。秦美的身体被两人强迫着折叠，她的乳房几乎贴到了自己的膝盖，伸直的双腿无比酸痛，却被两人紧紧抓住脚踝，无法收回，连弯曲都做不到！
　　香艳的画面一张接一张地被记录到阿虫的相机中。秦美心中无比的绝望，有了这些落到学生手里的证据，自己再也不能摆脱他们了！
　　“老师第一次如此性高潮吧？”
　　拍摄完成的阿虫，收起相机，走到秦美面前，触摸抚弄着她那布满阴精的阴户。
　　再一次感受到快意的刺激，秦美的性器复苏一般，开始又有了反应。秦美感到无比疲倦，她也不想回答这个问题，就索性闭上眼睛，不理会阿虫。
　　突然，秦美下体一阵刺激，阿虫竟将两根手指插入了她的阴户。手指与阴道的摩擦，让秦美再一次不住呻吟起来：“呜呜呜……呜呜呜……”
　　“不回答的话，我们可要来第二次阴蒂大调教了！”
　　阿虫说话时，一脸的邪恶表情。
　　秦美只能屈服，羞辱地点了点头。
　　阿虫很满意地说道：“秦老师做爱无数，可要说够爽够刺激，恐怕还得是我们三人这一次了！刚才老师泄出来的，黏黏的东西，就是阴精吧？”
　　秦美无奈地再一次点头，作为回答。
　　“虽说秦老师和男人玩过很多次，可是被操到潮吹，流出那么的淫水和阴精，这还是第一次吧？”
　　秦美只能点头，她只希望这一切，快些结束。
　　“兄弟们，秦老师工作的地点是哪里？”
　　阿虫突然问道。
　　阿虎抢着回答：“不就是办公室。”
　　阿虫白他一眼：“笨蛋，秦老师和我们在一起的工作地点啊！”
　　阿猫这时回到：“教室，我们的教室啊！”
　　阿虫满意地说道：“对了，就是教室。秦老师为了我们，总是在教室，露出她性感的丝袜美腿，为我们补课，为我们服务。那么为了报答她，最好的地方不就是教室吗！”
　　阿猫和阿虎立刻点头表示同意。
　　秦美此时再一次感到不妙！
　　阿虫转身一指门口：“下一站，教室！”


短篇集 秦美的噩梦之教师篇(2)
    秦美无法作出任何抵抗，她连一句拒绝的话都说不出来。阿虎把她抱下办公桌，没来得及喘口气，阿虫已经拉动手里的铁链，强迫她站起来。潮吹后的女教师，由于长时间分开双腿坐着，下身酸酸地无比乏力，两腿更是发软，站在原地都不住打颤。肉色丝袜包裹的美腿在黑色高跟鞋的作用下显得更加修长，也让赤裸的女教师愈发的楚楚动人。双手被白色长丝袜束缚身后，让秦美的乳房更加挺拔，随着呼吸而上下颤抖，勾引着三个学生的心儿怦怦跳动。
　　阿虫一扯铁链，大喊一声：“还愣着干什么，快跟我们去教室，去我们上课的地方！”
　　秦美向后退，她想要挣扎。哪里有用？脖子上的项圈连着细铁链，阿虫一拉动铁链，可怜的女教师只能作为一个无助的女俘虏，被迫跟着步履蹒跚的前进。
　　出了办公室，天色已经全黑，校园内黑漆漆一片，昏暗的灯光只能照射到有限的一点点地方，反而显露出一丝的神秘和诡异。已经进入深秋，夜晚的凉风阵阵吹来，全身仅穿着吊带袜的秦美冻得瑟瑟发抖。好在上课的教室和自己的办公室属于同一层，都在教学楼的顶层，不过却是分属南端和北端，这一段路距离可不短。之前在出门前还拼命抗拒的秦美，出了办公室反而老实了许多。赤身裸体，戴着狗一样的项圈被自己的学生拉扯着，秦美羞愧万分，哪好意思在户外呆着，反而是配合地向教室走去，只希望不要被其他人意外发现自己的羞愧之事。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　走在秦美的阿猫和阿虎可不老实，两人不停地抚摸着女教师的乳房、翘臀、丝袜包裹的美腿，还是不是地触摸到女教师的敏感部位，引得女教师娇嗔连连。
　　阿虫走在前面，笑骂：“你们两个还那么猴急，秦老师已经属于我们，还怕跑了不成。进了教室，保证可以玩遍秦老师的每一寸美肉！”
　　阿虫的话让秦美胆战心惊，被推搡拉扯着，女教师被带进了教室。这是秦美无比熟悉的地方，作为阿虫他们的班主任，秦美每天都要在这个教室教课，教育学生，这几个月更是放学后加班给这三人补课。可是，这间熟悉的教室，自己工作的课堂，如今却是自己受辱的地狱。
　　“这里就是老师上课站立的地方。”
　　阿虫说着，将秦美拉到了讲台前。在秦美平日讲课习惯站立的讲台前，三人强迫秦美双腿挺直并拢站立。
　　“现在，阿虎可以将你的塞口球取下来，你的小嘴这么张着肯定累了。不过你可不要大叫啊，在现在这个时候，叫破喉咙也不会有人打理你的！”
　　听到阿虫的话，秦美立刻点了点头。自己赤裸着，只穿着肉色吊带袜和黑色高跟鞋，为了自己的名誉，秦美也是不敢招来别人的。
　　粉色塞口球终于被取了出来，已经酸麻的嘴一时没有恢复知觉，还不能闭合，口水顺着嘴角流了出来。看着秦美的窘态，三人笑了起来，阿猫更是关心似的，用手里的另一条从秦美腿上脱下的白色长筒丝袜为她擦拭嘴角的口水。
　　秦美此时恐惧无比，哪里还敢反抗，头都不敢扭动，只是颤巍巍地说：“你们是我的学生，放了老师吧。我保证不会说出去。”
　　阿虫反而笑了：“老师的声音好美。一直以来，上课能够听到秦老师甜美的声音，我都会好开心。今天，秦老师光着屁股，嘴里发出的声音更美了！听得我下面硬邦邦好难受啊！”
　　阿猫和阿虎听到阿虫的调侃，都不怀好意的笑了起来。阿猫还接着说道：“老师脱光了衣服，站在讲台前，说出的话不但好听，还浪到了骨子里，听得大家骨头都酥掉了！”
　　秦美在众人的调笑中，吓得说不出话来，紧紧咬着嘴唇，双腿更是瑟瑟发抖。突然自己身子一轻，双脚就离开了地面，秦美吃惊得啊了一声。原来阿虎已经迫不及待地从后面抱起了秦美，把女教师抱到了讲台上。秦美的双手还被白色长筒丝袜紧紧束缚在身后，挣扎不得的女教师屁股贴着冰凉的玻璃讲台，从里心里涌起一股寒意。她的双腿也被阿虫和阿猫一左一右分开，膝盖弯曲后蜷缩着坐在三人中间，像只待宰的白嫩小羊羔。
　　“刚才试了试老师的性器，只是老师爽了，我们还没来得及过瘾呢！秦老师嫩嫩的丝袜小脚，我到现在还没来得及亲亲呢！”
　　阿猫说着，已经猴急地脱下了秦美左脚的黑色高跟鞋，捧起来了秦美肉色丝袜包裹的左脚。
　　“是啊，为了抱着老师，我也只玩了老师的一个乳房，现在老师在我怀里安稳地坐着，我可就要双奶齐抓了！”
　　阿虎说着，已经双手伸到秦美身前，一手一只，紧紧抓住了秦美的两个丰硕的乳房。
　　“去您的办公室，有几个玩具都没好带过去。现在在教室，我们可以把这些好东西用到您身上了。”
　　阿虫取来了自己的书包，拿出了一根黑色的电动阳具！
　　一根黑黝黝的粗大阳具，让秦美看得胆战心惊。阿虫打开了开关后，电动阳具的龟头立刻转动起来，就像黑色的毒蛇一般。
　　“不要，不要啊，把这个东西拿走啊！”
　　看到阿虫拿着电动阳具一步步走近自己，秦美恐惧地大叫，身体再一次颤抖起来。女教师本能并拢双腿，扭动着自己的美臀，试图挣扎，试图阻止毒蛇一样可怕的电动阳具。
　　“秦老师不要不乖啊，这个可是好东西，你一定会喜欢的。来我们帮老师配合一下！”
　　阿虫一脸淫笑，说着抓住秦美的右脚脚踝，和阿猫左右用力一分，强迫秦美重新张开了自己的丝袜美腿。阿虎这时也双手抱住秦美的大腿根部，向上一用力，女教师性感的阴户再一次斜向上露在众人面前。
　　“老师，好好享受吧，这跟电动阳具可以阿猫爸爸那里新到的产品，橡胶材质可是仿真度极高的，试试看，是不是很爽？”
　　阿虫故意恶作剧地没有直接插入，而是让转动的龟头部位在秦美的阴唇上来回摩擦。来教室的一路上，冷风吹拂，本来沾满淫水的阴户已经被风吹干。干燥的阴户嫩肉，被粗糙的电动阳具摩擦，立刻产生了反应。秦美自己也暗暗吃惊，过去和男友做爱，一番高潮后，自己的性器就会倦怠下来，敏感度大大降低。可是今天，在受虐的过程中，恐惧之下，羞辱之下，自己的性器恢复的如此之快，在龟头摩擦阴唇的过程中，性器便快速恢复了敏感状态，饥渴度更是大幅增加！
　　秦美恐惧地发现，三个学生的玩弄中，自己的身体性欲大增，被电动阳具撩拨了几下后，自己居然已经面红耳赤，前所未有地渴望其男人阳具的插入。在自己的学生面前，怎么可以这样！秦美羞得俏脸绯红，恨不得找个洞钻下去！
　　“老师很兴奋啊！是不是想要插入啊？”
　　阿虫看着娇羞的秦美，一脸地坏笑。
　　“不，不是的，不要啊！”
　　秦美此时还保持着清醒，虽然内心极度渴望性爱，可是在自己的学生面前，她还是要极力地克制。她试图紧闭双腿，试图扭动臀部来躲避，试图身体向后退，试图站起来，可是，阿虫阿猫抓住自己丝袜包裹的那双美腿，阿虎在身后紧紧地抱住自己控制了自己的臀部，秦美的一切行动都是徒劳的。龟头仍在摩擦着自己的阴唇。持续不断的刺激，让秦美的阴户再次流出淫水！
　　“哈哈，老师的小穴又流出了好多蜜汁。滑滑的肉穴，插入这么粗的阳具，就不会太痛了！老师，好好享受吧！”
　　阿虫说着，就在秦美为了无法抵抗而绝望时，插入了电动阳具！
　　“啊……不……”
　　秦美一阵哀呼，自己的阴道终被电动阳具攻入！
　　当秦美本能地夹紧双腿时，阿虫和阿猫立刻用力抓紧她丝袜包裹的足踝，强迫她继续分开自己的双腿，裸露着没有一根阴毛遮蔽的阴户。电动阳具的龟头不断转动着刺进了秦美的阴户，阿虫第一次用粗大的电动阳具插入女人的性器，特意放慢了速度，一来是没有经验，二来是担心伤害女教师那娇美的下体。电动阳具扭动着，慢慢地深入秦美的阴道，与阴道壁上的嫩肉不断地摩擦着，刺激着女教师已经敏感的肉体。秦美全身冒起鸡皮疙瘩，汗毛孔都不断地收缩起来，偏偏自己的身体被三个学生牢牢控制着，连弯曲身体，挣扎双腿都做不到！
　　“快，快拔出来！”
　　秦美恐惧地大叫，自己的身体无法挣扎，可是自己的下体已经剧烈颤抖起来，剧烈快感刺激下，秦美坐着的臀部也不由向上抬了起来。
　　“还没到头呢！哪能停下来呢？”
　　阿虫笑着，手里的电动阳具仍在以缓慢的速度深入女教师的肉穴。
　　“不要，不要了，已经到头了！”
　　秦美大叫着。电动阳具的长度可比自己男友的长多了，秦美只觉得自己的阴道不断地被撑开到极限，扭动的龟头还在不断深入，已经刺到了阴道深处，似乎已经到了自己性器官的尽头！
　　“什么到头了，现在电动阳具才完全插入了嘛！”
　　阿虫手里的电动阳具继续运动着，直到末梢也刺入秦美的阴户，阿虫才停了手。只有最末端的作为把手的一小部分还露在阴户外面，疯狂转动的电动阳具终于完全插入了女教师的性器！
　　“不要，不要啊，快拔出来！”
　　秦美急得大叫，一根粗粗的橡胶棒就这么插在自己的蜜穴，将自己的阴道撑开几乎要裂开，不停转动的龟头更是在自己的阴道尽头疯狂肆虐，不但是侵袭着自己的阴户，也在不断刺激着自己的子宫。
　　“刚刚插进去，秦老师正是爽的时候，哪里能拔出来。等电池没电了，我们在拔出来，换了电池让你继续爽！”
　　阿猫笑着说。
　　“秦老师给我上课，可从来不是这么坐着的。每次都是走来走去，让我们可以肆意欣赏她修长的美腿。今天也不例外，现在秦老师也要活动活动，展现一下自己的丝袜美腿嘛！”
　　阿虎提议，众人立刻热情响应。
　　三人小心翼翼地把秦美从讲台上抬了下来。全身赤裸，仅仅穿着肉色的吊带袜，下体更是饱受电动阳具的攻击，秦美只觉得全身虚弱，双腿酥软得难以支撑自己的娇躯。阿猫扶住秦美，担心的说：“秦老师这个样子站着都成问题，怎么来回走动。要不直接抱到桌子上，大家一起上她好了！”
　　“不要，不要！”
　　虽然已经饱受摧残，但是一听到学生说要上自己，秦美还是很恐惧，不住地哀求道。
　　“上她之前，也要让老师性奋起来才好。现在让她活动活动，热身过后玩起来才够爽。我妈就是这样，每次让我爸调教到死去活来，身体都性奋起来，做爱才能得到最大的快感！”
　　阿虫解释道。这时他手里拿着空闲下来的那一条白色长筒丝袜，将丝袜伸到了秦美的胯部。
　　已经开始绝望的秦美，也放弃了挣扎，任由自己穿过的白色长筒丝袜穿过自己的两腿之间，勒在阴户和肛门上。阿虫三两下，就将这条白色长筒丝袜捆在了秦美的下身胯部，做成了一条丝袜丁字裤。丁字裤的裆部正好包住电动阳具的末端，兜住它不让它从秦美的阴户滑落。
　　阿猫从自己的书包拿出了一条sm用的黑色皮鞭，交到阿虫手里。阿虫得意地说道：“我妈不听话的时候，我爸就会用这个东西，一鞭子下去，老虎也要变小猫咪。不过我们家里的那根是我爸收藏的宝贝，我拿不出来，只能让阿猫从自己家店里拿一根了。老师要是不听话，我们可以打你的大屁股了！”
　　秦美双手被捆绑在身后，颤抖着站立在三人中间。还在扭动着的电动阳具插在女教师的阴户内，白色长袜捆成的丁字裤裆部紧紧兜住了电动阳具的末端，虽然大量的淫水让秦美的下体湿滑无比，可是电动阳具始终无法滑出。在三个淫邪的学生面前，秦美胆战心惊，只能轻声啜泣。
　　“老师一向喜欢一边讲课，一边还要不停地走来走去，好让我们看到她的丝袜美腿。现在老师也来回走走嘛，光着身子，两颗奶子会上下颤动，丰满的屁股也可以扭来扭去，关键是穿着肉色吊带袜的美腿，走来走去，没了裙子的阻碍，我们从你的小脚一直可以看到大腿根，想一想都要让人流口水啊！”
　　阿猫越说越兴奋，不禁在秦美丝袜包裹的美腿上抚摸起来。
　　“不，不要啊！”
　　秦美被阿猫的手一摸，双腿只觉得一阵发麻，不禁后退两步，痛苦地哀求。
　　啪！
　　阿虫一直站在秦美的身后，在她后退时，立刻在她的翘臀上抽了一鞭子。sm用的皮鞭比较柔软，这一鞭下去，并不是很疼，也没有在秦美的屁股上留下鞭痕，但秦美猝不及防，光着的屁股挨了这一鞭，还是痛苦的叫了一声。
　　“啊！”
　　这么大的人，被自己的学生打屁股，秦美痛苦中更伴随着巨大的羞辱。害怕再挨鞭子，秦美只得站在原地不敢乱动。
　　“还不快走，要我再来几鞭吗？”
　　阿虫扬了扬手里的皮鞭。
　　秦美不敢再反抗，只得挺直自己赤裸的上身，双手被紧缚在身后，慢慢地走起来。黑色的高跟鞋在水磨石地板上发出“塔塔”的响声，秦美的心也随着高跟鞋的落地声而上下起伏，三个学生在自己的周围看着自己赤裸的羞态，恐惧让自己的双腿感到抽搐，最令自己痛苦的是插在下体的电动阳具，扭动的龟头肆虐在阴道深处，走动时阳具在阴道内的摩擦让自己的阴道嫩肉饱受蹂躏。就这样，只穿着肉色吊带袜的秦美在教室内一步一步地走着，像平时讲课一样来教室里转了好几圈。
　　“让我停下来吧，我快不行了。”
　　秦美哀求道，双腿十分的疲惫，电动阳具对自己性器的肆虐，让自己的胯部麻木无知觉。
　　阿虫丝毫没有怜惜的意思：“呵呵，这才转了五圈而已，前后不过十分钟，秦老师就累了？平时秦老师的丝袜美腿可以在上课时不停地走动，在教室内转满四十五分钟的呢！”
　　疲惫不堪的秦美，双腿发软，只能咬着牙继续走，最终，双腿一软向右侧倒去，站在她右侧的阿虎赶忙上前，将倒下的秦美抱在自己的怀里。
　　“秦老师小心啊，这娇美的嫩肉若是摔坏了，我们就是犯罪！”
　　阿虎很郑重地说着，却用力抚了一把秦美的乳房。
　　“看来老师真是有点累了，那就让我们好好爱护老师一番吧！”
　　阿虫似乎是说到了所有人的心声，秦美恐惧地娇呼一声，身体已经悬空浮了起来，阿猫抓住了她的双脚，阿虎抬住她的香肩，一前一后把秦美搬了起来。屁股贴到课桌上，秦美被放了下来，躺在一张课桌上。捆在胯部的丝袜丁字裤被解开除了下来，仍在用力转动的电动阳具也被拔了出来，还顺带着涌出大量的淫水。阿虫把拔出来的电动阳具扔到一边，三两下脱下自己的裤子，分开秦美的双腿，站在她两腿之间。
　　看到阿虫健康青春的肉棒，秦美知道最可怕的事情即将发生，明知自己无法躲过学生的奸淫，女教师哭叫着：“别，别这样，你们已经让我羞辱万分，不要强奸我啊！”
　　阿虫因为即将和老师第一次做爱而性奋异常，言语中带有强烈的性欲：“羞辱万分？应该是爽到了千万分才对，我们做学生的，就是为了让你快乐，才给你准备了那么多的玩具。这些不过是热身而已，现在，秦老师您欲火焚身，我们若是不用自己的童子身给你灭火，让你满足，那我们才是大不孝啊！”
　　阿猫也接着说道：“尊师重道，这是我们学生每天要学的美德，今天我们可是要对老师付诸实践了。秦老师的小脚真是香啊，走了一会，流点汗，在这高跟鞋里又混合了皮革的香味，这丝袜玉足更香了！”
　　秦美的左脚再一次落到阿猫的手里，被阿猫抬到嘴前，不停地嗅着。顺带着，秦美的左腿也不得不向上抬起，向外分开，让阿猫肆意玩弄。阿虫的左手则抓住秦美右脚的脚踝，向外侧分开，同时强迫秦美弯曲自己的右腿，小腿与大腿贴在了一起，膝盖更是触到自己的小腹。躺在课桌上的女教师，成了左腿向上伸直，右腿弯曲向小腹靠近，双腿被迫分开的屈辱姿势。
　　没有双腿的遮挡，光秃秃的阴户展现在阿虫面前。电动阳具的刺激，让秦美的性器发生了反应，两片阴唇饱满呈粉红色，如同婴儿小嘴一般张开。阿虫那挺直的肉棒，不住地在阴唇四周摩擦滑动，引得秦美恐惧娇喘：“别，别插入啊，不要插入！”
　　被捆绑住了双手，秦美无法挣脱，只能扭动着上身，做着徒劳地抵抗。阿虎迷恋秦美的乳房，此时顺势双手抓住她的双乳，用力的揉捏起来，同时也压住了秦美的上身，让她不能反抗。
　　“秦老师，看看你的小穴，张的那么大，摆明让我插进去的么！我来了！”
　　听到阿虫这么说，秦美恐惧地大叫：“不，不要插，不要……啊……”
　　随着女教师凄厉地惨叫，阿虫的肉棒终于刺入女教师肉穴！
　　“老师的性器好棒，老师的小穴好湿，好滑……”
　　阿虫用力地抽插起来，嘴里性奋地大喊。
　　“不要，不要……唔……”
　　秦美的话再也说不下去，阿虎抓着她丰满的乳房，随后凑上自己的大嘴，贴住她的双唇，和她热吻起来。女教师试图躲开，可是阿虎学着A片里的情节，紧紧贴住秦美的小嘴，更是伸出自己的舌头插入秦美的小嘴，强迫她和自己舌吻，一来二去，女教师无法扭开自己的脸，反而是两人的舌头纠缠在一起，玩起了舌吻，不但话说不出来，羞辱恐惧的女教师更是感到一阵阵的窒息！
　　“呜呜呜……唔……唔……”
　　自己的舌头被学生的舌头纠缠后，张着嘴的秦美只能发出含糊不清的呻吟，呻吟中流露出性欲的侵袭，因为女教师的下体，一根健硕的肉棒，在用力地抽插着。
　　“真棒，真棒！操到秦老师的阴户了，和看A片完全不同啊，现实的要爽多了！”
　　阿虫性奋地满脸通红，大喊道。以前只能在电脑上看一系列刺激的视频，今天却是真正地实践，自己勃起的肉棒刺入女教师的性器后，龟头不断地和湿滑的阴道壁嫩肉摩擦，让阿虫也快乐地发抖起来，而自己的肉棒也是前所未有的挺拔硬直，任何一部A片都不曾让这个中学生的肉棒如此爽快、如此坚硬！
　　“操，死阿虫，你小子也快一些。以前看你打手枪还是满迅速的嘛！我都等不及了！”
　　旁边的阿猫羡慕地说道，他的左手也紧紧握住秦美肉色丝袜包裹的左脚，就像玩弄着无比精美的玩具，阿猫的右手食指沿着秦美丝袜包裹的脚心脚背来回的滑动，瘙痒刺激引得女教师不住地抽搐！
　　听到阿猫的催促，阿虫笑了：“你小子就那么盼着我早泄？我也很惊奇，没想到操女人，比起看A片，确实会让男人的阳具硬得更久一些！真是一个大发现啊！”
　　阿虫的阳具不算是很粗大，毕竟还是青春期的孩子，发育还没有完成，但略带生涩的抽插运动，在极度的羞耻中，秦美感受到了更剧烈的性欲侵袭。被迫舌吻的小嘴开始不由自主地发出欢愉呻吟。
　　“嗯……呜……嗯……”
　　嘴里发出呻吟，秦美的娇躯也开始妩媚地扭动起来。
　　阿虫忙着抽插，阿虎更是一边忙着抓奶，一边玩着舌吻。只有秦美身侧的阿猫，可以清楚地看到秦美的一举一动，秦美妩媚的扭动，让这个年轻人性奋不已：“看啊，看啊，秦老师发情了，她被我们的轮奸，玩弄的很满足啊！”
　　阿虎嘴和秦美的嘴紧贴在一起，只能含糊不清地哼几声，算是回应了阿猫。
　　阿虫的肉棒涨得几乎要爆炸，忙着用力抽插女教师，早已经进入极度性奋的亢奋状态，神智都有些不清醒了，哪里还会认真听阿猫的话，只能点点头，随便说几句：“啊，是是，好爽好爽！”
　　阿猫很不满意这两个同伴的回答：“算什么啊，操着老师，连我的话都没人理了！”
　　觉得没趣，阿猫也懒得再说下去，又重新玩起了秦美的左脚：“丝袜包裹的小脚好可爱啊，皮肤好嫩，隔着丝袜，摸起来真舒服。好可爱的脚趾头！”
　　阿猫一边入迷地说着，一边扳起秦美的脚趾，让一根根脚趾分开到最大，隔着丝袜，仔细欣赏着脚趾之间的缝隙，尤其是那白嫩的足肉，和玲珑的脚趾相映成趣。阿猫看得只吞口水，张口含住了秦美的脚趾，美滋滋地舔漱起来，就像品尝美味的棒棒糖！女教师的丝袜脚趾越吸越是爽快，阿猫竟张大了嘴，将五根脚趾一起含入口中。
　　秦美被操得天旋地转，被迫伸起的左脚这是突然感到紧压，睁眼一看，竟是被阿猫张大嘴后，把自己的左脚慢慢往嘴里塞，五根脚趾入口后，阿猫还在握着自己的左脚往嘴里送，左脚的前脚掌部分，已经挤进了阿猫的嘴里。学生的牙齿滑过自己丝袜包裹的小脚，秦美恐惧地汗毛都要竖立起来，她实在是害怕阿猫会咬伤自己。不过秦美的嘴里被阿虎肆意玩弄中，恐惧的女教师，竟发不出一声呼喊来阻止阿猫对自己玉足的肆虐！
　　想要抽回脚掌，可是阿猫左手抓住自己的脚踝，右手紧紧握住自己的丝袜玉足，秦美用了很大的力气，哪里能逃脱阿猫的虐足？
　　三人都在忙着玩弄秦美，谁都没有空再说一句话。倒是阿虫先大叫了起来：“不行了，不行了！我要射了！”
　　比他更紧张的是阿虎和阿猫，阿虎立刻从秦美的小嘴上抬起头，阿猫也立刻用力把秦美的左脚从自己的嘴里拔出来。两人也同时大叫：“不要射在里面！”
　　秦美的嘴被解放后，更是急得大叫：“别，别射里面！”
　　阿虫慌忙抽出了自己的肉棒，肉棒已经涨成了粉红色，龟头蓄势待发地抽搐着。
　　“我要射在她的脸上，不要让她乱动！”
　　阿虫大叫。
　　“不要！”
　　秦美紧张地想要转头躲开，阿虎立刻双手按住她的脸，让她被迫正视着阿虫硕大胀满的阳具。
　　“不……”
　　秦美的话没有说完，阿虫握住自己的阳具，已经开炮了！
　　一股粘稠的精液从马眼射出，子弹般笔直冲向秦美的俏脸。无法躲闪，这股精液落在了秦美的额头上。第二炮立刻开出，秦美紧张地闭上眼睛，精液正好落在秦美的右眼上眼皮。第三炮顺势发出，秦美被恶心的精液封住眼睛无法睁开，只觉得这股腥臭的精液落在了两眼之间，顺势流到了鼻梁上。
　　“不，快擦掉！”
　　秦美悲伤地大叫。额头上的精液顺着鼻梁，和第三股精液汇集，慢慢向下流去，从鼻子流到人中处。秦美再也不敢张嘴，因为那精液正慢慢流向嘴角，她想要摇头甩开这恶心的阳精，可阿虎加大了力量，按住她的俏脸，精液慢慢沾到了她的嘴角。秦美只得紧闭双唇，不让恶心的精液渗入口中。
　　秦美的眼睛更是无法张开，右眼的睫毛已经沾满了精液，粘稠的精液仍在向下流淌，封住了她的右眼，更是流到她的脸颊上。
　　“据说男人的精液营养丰富，我们这种年轻力壮的童子精液更是美容的圣品。秦老师不要客气，我们要多少有多少，可以给你好好做个面膜！”
　　阿虫心满意足，肉棒终于软了下来，软绵绵地耷拉着。
　　阿猫看到阿虫完成了第一轮，急不可待地说：“好了，好了，阿虫你玩完了，该我了，你拉住她的右腿，我来献上我健壮的肉棒！”
　　看到阿猫脱下了内裤，阿虫很大度地走到秦美右侧，高高举起她肉色丝袜包裹的右脚，让她的右腿高高伸直，和本来就向上伸直的左腿，组成一个肉丝美腿的V字型。阴户，自然是露在外面。
　　阿猫把秦美肉色丝袜包裹的左腿架到自己的肩膀上，整个身子顺势压了下来。秦美啊地大叫一声，自己的左腿几乎要贴到上身，膝盖几乎要顶到了自己的乳房，接着，一根肉棒，这是阿猫的肉棒，虽然秦美看不到，但通过刚才的声音，她已经清楚轮到阿猫强奸自己了！
　　阿猫插入了自己的肉棒，进入秦美湿滑的蜜穴，让他舒服地呻吟起来：“果然，阿虫说的没错，这真实的蜜穴，真的是非常美妙，干上秦老师这样的美人，让我少看一百部A片都值了！”
　　肩上有秦美丝袜包裹的美腿被迫伸直着，阿猫向右歪着头，让自己的脸和秦美的左腿紧贴在一起。阿猫不停地用脸摩擦着秦美的小腿肚，丝袜隔阂产生的摩擦，让阿猫更加性奋，肉棒不由地加速抽插起来。
　　“嗯……唔……唔唔……”
　　嘴唇上沾满了阿虫的精液，秦美无法张嘴，只能紧闭双唇，痛苦地呻吟着。
　　“看看，看看，老师被我操得话都说不出来了！我太厉害了！”
　　阿猫性奋地大叫。
　　“去你的，少自恋了！要不是我先让秦老师高潮迭起，爽到了极点，秦老师能这样么？你小子沾了我的光！”
　　阿虫一边抚摸亲吻着秦美肉色丝袜包裹的左腿，一边不平地说道。
　　“谁说的，你看老师这么满足的呻吟，明明是我操的嘛！”
　　“胡说，胡说，还是我先前的功劳，你是检我的功劳。”
　　阿猫和阿虫，一个操着秦美的肉穴，一个玩着秦美的丝袜美腿，争执起来。
　　倒是阿虎，之前一直保持沉默，一门心思地玩弄秦美的双乳，这时突然说话了：“你们两个争什么，仔细看看，是因为秦老师嘴上沾满了精液，她才不能开口说话的！”
　　正是当局者迷，旁观者清，阿虫和阿猫还是承认了这一点，虽然两人确实操得秦美很爽，可让女教师不能说话的原因，还是因为封在嘴上的精液。
　　“听说精液很补的，老师玩什么不尝尝？”
　　听到阿虫这么说，秦美紧张起来，不能说话，她只能呜呜呜地直摇头，表示拒绝开口。
　　闭上眼睛的秦美，看不到阿虫的动作。阿虫怀里搂住秦美伸直的左腿，顺势向前压，配合阿猫压住的右腿，让女教师的身体几乎要折叠起来。凑近了秦美的面孔，阿虫伸出了右手，拇指按住秦美的下嘴唇，食指按住秦美的上嘴唇，向上下两侧用力，强迫女教师张开自己的小嘴。
　　“不，唔……”
　　秦美感到自己的嘴被撑开，恐惧地大叫，可是精液立刻流进了自己的嘴里。她想要扭头躲开，阿虎却再一次双手固定住了她的头部。
　　嘴被阿虫的两根手指撑开，无法闭合，原先滞留在嘴唇上的精液立刻缓缓流入秦美的嘴里。一股酸酸的，腥臭的味道刺激到了自己的味觉，粘稠的精液更是堵住了喉咙难以下咽。秦美感到一阵干呕，她咳嗽着，用力活动舌头，试图把恶心的精液排出去。
　　“不许吐出来，不然我们打你屁股！”
　　阿虫恐吓道。
　　这似乎是训斥小孩子的话，可是却让女教师颤抖不已。秦美只得停止了反抗，用力吞下这让人羞耻恶心的精液。
　　阿猫的动作比阿虫快多了，迅速的抽插多次后，他大喊起来：“不行了，我忍不住了，快要射出来了！”
　　没动阿虫和阿虎说话，阿猫已经拔出了自己的肉棒：“快，快，我要射到秦老师的丝袜美腿上！”
　　说着，阿猫从阿虫手里接过秦美丝袜包裹的右脚，和自己右手抓住的左脚，拉直秦美的双腿后，让秦美并拢了双脚，紧紧夹住自己的肉棒。阿虎也秦美抱在了自己怀里，让她坐直了上身，可以清楚地看到阿猫是如何用她的双脚夹住肉棒的！
　　“不，不要，别这样！”
　　秦美羞得大叫，没想到三个学生连自己的丝袜玉足也不放过，她用力挣扎，想要抽回自己的小脚。
　　阿虫立刻阻止了她，他双手抓住了女教师肉色吊带袜包裹的大腿，强迫她并拢双腿，不能分开，更不能抽回！
　　“经常看A片里足交，我也试试，让秦老师的丝袜脚服侍我的神枪！”
　　阿猫一边足交，一边兴致勃勃地大叫。
　　“唔……别这样……唔……”
　　秦美羞愧地呻吟着，自己的双脚被迫夹住学生的阳具，作起了上下前后的摩擦运动。丝袜包裹的嫩足，和肉棒不断地摩擦着，阿猫感到了更大的刺激，秦美也产生了巨大的反应，双腿再一次感受到痉挛时的麻酥刺激！
　　“我要射了，我要射了！”
　　阿猫大喊着。一股精液射了出来，这一炮一个抛物线，落在了秦美的大腿上，阿虫要不是动作快，只怕要殃及他的胳膊。
　　第二炮！落在了秦美的膝盖上！
　　第三炮！阿猫抓住了秦美的脚踝，扳起她的双脚，让她脚趾冲向自己的龟头，精液落在了秦美丝袜包裹的脚背上！
　　第四炮！高度性奋的阿猫，竟比阿虫多发射一炮，由于射出的精液比阿虫多，阿猫显得更骄傲。这一炮要发射时，阿猫迅速扳起秦美的脚趾，让她的小脚脚心斜向上，对着自己的马眼。粘稠的精液射在了秦美的脚心上！
　　满意的射精后，阿猫左手抓住了秦美的双脚大脚趾，右手开始将秦美脚上的精液均匀涂抹起来！
　　“阿虫的精液给秦老师的脸做了美容，我的精液嘛，就给老师的丝袜玉足好好保养保养了！这么好的嫩足，让人看了就流口水，一定要好好保养，用我这健康男孩的精液，让秦老师的小脚嫩嫩的，滑滑的，永远玩起来都那么爽！”
　　阿猫说着，不断涂抹着脚心，手指和脚心的摩擦，剧烈的瘙痒让秦美本能地扭动起来：“好痒，好痒，快停下来！”
　　“老师的脚，很敏感啊，这难道也是老师的敏感带？看到玩玩老师的丝袜脚，也足以让老师高潮！秦老师真是个淫荡的女人！”
　　听到秦美的呻吟，阿猫淫笑起来，不过手上的动作不但没有停下来，反而是加大了力度和频率，让秦美受到了更大的刺激！
　　终于，阿猫将射出的精液，均匀地涂在了秦美的双脚上，双腿上的精液也是涂抹完毕。肉色的吊带袜被精液浸透，紧紧贴在秦美的美腿和玉足上，显现成了半透明的肉色。阿猫却在这时，为秦美穿上了黑色的高跟鞋。湿透的丝袜玉足，穿上了高跟鞋，足心滑滑的，和高跟鞋的鞋底皮革摩擦，湿滑的感觉让秦美不舒服，更加的羞耻！
　　这时，秦美把三人抱下了课桌。
　　脚上的高跟鞋，由于丝袜的湿滑而不舒服，使秦美走起来直打滑，站都有些站不稳。高跟鞋的皮革捂住了精液浸透的丝袜玉足，使得秦美的小脚也不能干涸。种种的不舒服，复杂的混合起来，让秦美感到难受，更感到羞耻。赤裸着身体，只穿着一双沾满精液的肉色吊带丝袜，脚上的高跟鞋更是包裹住了自己浸透精液的丝袜玉足！
　　秦美不敢再想下去，她已经恐惧到了极点，羞耻到了极点，她不能思考，脑子一片空白，她只希望这场噩梦尽早地结束！
　　束缚双手的白色长筒丝袜被解开了！
　　秦美的双臂终于回复了自由，长时间的捆绑让她的双臂麻木失去了知觉，她竟不能活动自己的双臂！
　　难道他们玩够了，一切都结束了？秦美感受到一阵轻松。
　　但是，阿虎这时说话了：“好了，你们两个都玩够了，现在到我大老虎操秦老师了！”
　　阿虎看A片，最欣赏里面的背身位，就是让女人趴着，男人从身后刺入女人的花心，从而让自己的下体贴着女人的臀部，进行疯狂的性交。
　　解开秦美的双手，阿虎强迫着推着秦美走到讲台上。高跟鞋里的丝袜玉足，湿滑无比，让秦美走起路来只打滑，再加上长时间的凌辱让女教师的双腿发软发抖，秦美蹒跚地走向讲台，像是喝醉了一般。
　　来到讲台前，秦美被迫双手撑着讲台的桌面，支撑住自己的上身，弯腰提臀后，阿虎抓住了她美臀的两瓣臀肉，将自己的肉棒狠狠地刺入女教师的肉穴！
　　“啊！”
　　女教师痛苦地惨叫一声。她没有想到，身高体壮的阿虎，发育的如此惊人，那肉棒比成年人的还要粗壮不少。已经勃起硬直的肉棒，竟让秦美那已经两次插入的阴道也吃不消，肉棒充满了自己的蜜穴，可是那巨大的肉棒，让本已经湿滑的阴道，竟有了几乎要撑裂开的疼痛感！
　　“不，不要，轻一点，我的下体受不了，要裂开了！”
　　秦美痛苦地哀嚎，却只能换来阿虎更加剧烈的活塞运动！
　　对于秦美的哀呼置若罔闻，阿虎一心地用力抽插着自己的肉棒，双手重新抓住了秦美下垂的双乳，用力的来回揉捏着：“好园的奶子，好大的奶子，好白的奶子，好嫩的奶子，这些在A片里赞美女人奶子的话，都可以用到秦老师的巨乳上！老师的奶子真是百玩不厌，越玩越上瘾。”
　　秦美痛哭起来，这是感到自己肩膀上湿湿的，似乎滴下了温暖的水，原来是阿虎性奋地直流口水，说话时嘴合不拢，口水流到了秦美的肩膀上。
　　阿虎仍在用力抽送着自己粗大的阳具，他抓住了秦美的双乳，这时将乳房向中间挤压，竟将两粒已经鲜红勃起的乳头触到了一起，想亲嘴一般，将两粒乳头来回挤压摩擦触动起来：“只有这么大的奶子，才能让两粒乳头碰到一起。以前在巨乳片上看到的女优挤乳头的动作，居然可以在秦老师的奶子上实现。秦老师真是太伟大了，长出了那么好的奶子！”
　　“不！不要再说了！不要说了！”
　　被学生如此猥亵的品评自己的乳房，秦美羞愤到了极点，偏偏自己不能反抗，只能双手支撑自己的娇躯，任由身后的阿虎肆意奸淫！
　　“秦老师这是害羞了吗？不对啊，脸蛋那么红，是和我们在一起找乐子，性奋地脸红了吧！这难道就是所谓的女人性交时的春潮涌动吗？”
　　阿虫站在秦美的面前，淫笑着说道，同时抬起了女教师的下巴，欣赏她面含桃花的娇羞模样。
　　“不，不是的！”
　　秦美小声说道，把头扭到一边，不敢正视自己的学生。
　　“不许转头，看着我们！让我们好好看看你淫荡发情的模样！”
　　阿虫又把秦美的俏脸扭过来，让她和自己面对面地对视起来。
　　眼泪无法抑制，从秦美的眼中流下来，阿虫用手指沾了沾她的眼泪，送到嘴中细细品尝：“美人泪，有点咸，也有点香，秦老师流下了幸福的泪水啊！”
　　秦美闭上眼，不再作回答，只能咬着牙，任由学生羞辱。
　　阿虎突然拔出了粗大的肉棒，让秦美猝不及防，差点趴到讲桌上。阿虎性奋地大喊：“快来帮忙，快来啊，我要给秦老师打乳炮！”
　　秦美不明白阿虎的意思，可是阿虫和阿猫立刻抢上前，按住秦美的香肩，强迫她跪在了阿虎面前。这时，秦美终于明白阿虎的所谓乳炮了！
　　“不，不要这样！”
　　秦美大叫着，挣扎起来，可是阿虫和阿猫同时抓住了她的双手，按住了她的双肩。阿虎笑眯眯地喘着粗气，双手抓住她的双乳，用巨大的乳房，夹住了自己的肉棒！
　　粗大丑陋的肉棒在乳房的挤压下，来回抽动起来，龟头的腥臊气不断地涌向秦美，让女教师不禁皱起眉头。没有两下，一股粘稠的精液就射了出来，落在秦美的脖子上，秦美再一次感到了干呕。肉棒却连珠炮似的，连续发射起来，足足七炮，精液都落在了女教师的脖子上，顺着白皙的颈部，向下滑落到丰满的乳房上。
　　阿虎满意地抽回了软下来的肉棒，开始像之前的阿虫和阿猫一样，将自己的精液涂抹在秦美的乳房上：“阿虫给你的脸做过了美容，阿猫美容过你的丝袜小脚，我的精液就用来滋润秦老师的奶子了！这么好的奶子，这么白的奶子，才是应该好好保养的！”
　　脸上，胸部，丝袜美腿，秦美的大半个身子被涂满了精液，还是自己学生的精液。秦美直觉地四肢乏力，连反抗的欲望都没有了，向洋娃娃一样，任由学生来摆弄。
　　阿虫，阿猫，阿虎，又把秦美架了起来，把女教师抬到了课桌上。只穿着肉色吊带丝袜的秦美，被三人强迫着蹲在课桌上，而且是两张课桌上。秦美的左脚踩着一张课桌，右脚踩着另一张课桌，课桌之间有空隙，蹲着的女教师，屁股等于是悬空的。这个样子，当像是秦美在上厕所，蹲在蹲式马桶的凹槽上空。脚上穿着黑色的高跟鞋，腿上的肉色丝袜由于精液干涸贴在了腿上，蹲在两张课桌上，摆出了上厕所排泄的姿势，秦美瑟瑟发抖地问道：“你……你们要干什么？”
　　“时间不早了，我们要进行最后一个游戏了，只要秦老师完成，我们就可以回家了，老师也可以好好休息了！”
　　阿虫笑着说道，贼溜溜地双眼紧紧盯着秦美张开的下体。
　　“要，要我干什么？”
　　秦美心中燃起了希望，噩梦终于要结束了。
　　“尿尿！”
　　阿猫先急急地说了出来。
　　“什么！”
　　秦美不敢相信自己的耳朵。
　　“我们让老师蹲在课桌上，摆出的不就是排尿的姿势么？我们看A片，女主角被男人操过后，都要当中排尿的。放尿完成后，片子就该结束了。所以，秦老师只要放尿，我们就可以收工了！”
　　阿虫说着，举起了摄像机，给蹲着的秦美来了一个全身镜头。
　　“不，不要，我不想小便。”
　　秦美没了反抗的力气，只是无力地呻吟着。
　　阿虫三人也懒得再恐吓秦美了，只有阿虫一边举着摄像机，一边平静地说道：“秦老师乖乖的，你的阴户、小脚、美腿、乳房，该玩的地方都让我们玩遍了，还差最后一个排尿么？和我们欢乐地玩了那么久，膀胱里肯定是涨涨的，浸满了尿液。排尿，尿完后，我们就放了你。你要是不愿意尿，我们也不勉强，您就这么蹲着就是，等到腿麻了，我们可不会给您按摩哦！”
　　阿虫说完，三人都嘿嘿嘿地淫笑起来，看着秦美赤裸地蹲在课桌上那哀羞的美姿。
　　“我……我……”
　　秦美羞得说不出话来。没长时间的蹂躏，她体内确实充满了尿意，可是当着三个学生，还是有摄像机，尿尿的话，自己排尿的过程还要被全程录下来，秦美不敢再想下去。
　　“没关系，秦老师要是想要憋尿的话，就这么蹲着就是，我们有的是时间奉陪。”
　　阿虫仍然满脸的笑意，说不出的淫邪。阿猫和阿虎也在继续笑着。
　　秦美知道，自己若是不排尿，只怕要这么蹲到天亮了。这种蹲着排尿的姿势，也会条件反射地让人的膀胱产生尿意，下体越来越胀，尿道的压力也越来越大……
　　僵持了十几分钟，秦美的身体终于有了反应，下面的性器开始微微的颤动，尿眼慢慢张开，秦美也不由全身颤抖一番。
　　一股淡黄色的温暖液体，从秦美的尿道口，射出一条迷人的弧线……
　　三个中学生同时欢呼，尿尿了，秦老师尿尿了……
　　A片中的经典结尾，女优放尿，终于实现了……
　　嘀嗒嘀嗒……
　　尿液落到地面，激起的水珠回落地面时发出清脆的嘀嗒声……
　　终于，尿液从膀胱内拍光了……
　　一滴滴金黄色的残留尿滴，自女教师的尿眼慢慢滴下，这是最后的排尿……
　　终于完成了，终于结束了！秦美反而一阵轻松！
　　秦美的噩梦终于结束了！
　　女教师的噩梦真的结束了？


短篇集 空姐的噩梦之李芸篇(1)
    李芸慢慢醒了过来。她张开双眼，看到了一个女人，一个和自己年龄相仿的美女，手中拿着一团肉色的连裤袜，已经团成了一个球。
　　“你是谁，你要……呜呜……唔……”
　　李芸还没说完话，陌生女人的丝袜已经塞入她的口中。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　李芸被迫张大了嘴，肉色的连裤丝袜慢慢地被陌生女人纤细的手指捅入自己的口腔，压住了自己的舌头。李芸失去了呼救的能力！
　　丝袜堵嘴后，李芸发不出声音，也清醒了过来，思考之前发生的一切。
　　李芸是东航的空姐，也是东航的第一美女。今天从厦门飞回来后，正要准备回家休息。下了飞机，进入机场大厅，李芸拉着自己的行李箱，先进入了洗手间。
　　当时，就是这个陌生美女跟在自己身后进入了洗手间，可是李芸怎么会特别留意一个进入洗手间的陌生人呢。
　　李芸继续努力回忆，自己拿出梳妆盒准备补妆，接着……一块毛巾捂住了自己的口鼻，一股浓烈的药味……
　　李芸终于明白是这个陌生美女弄晕了自己，可是她实在想不出是为什么，她确定她不认识这个女人。
　　想到这里时，李芸发现了一个更加恐惧的事情。自己的空姐制服被脱了下来，内衣内裤也被脱了下来！一丝不挂的空姐想要挣扎，想要逃跑，却发现自己的双手被一条长筒丝袜捆绑在身后，自己的双脚被另一条长筒丝袜紧紧捆绑着！自己被堵住嘴，捆绑住手脚，坐在一个马桶上。
　　李芸瞪大了眼睛，看着面前的女人。陌生美女真的十分漂亮，在洗手间内，捆绑好一个赤裸的空姐后，仍然十分的冷静。她脱下了自己穿着的黑色连衣裙。
　　李芸发现她居然没有穿内衣、内裤。而陌生美女的大腿上还有浅红色的印记，应该是长筒丝袜的松紧袜口长时间束缚过留下的。李芸低头看了看捆绑自己双腿的肉色长筒丝袜，心里清楚到，捆绑自己的，就是从陌生美女腿上脱下的肉色长筒丝袜。
　　自己的空姐制服和内衣丝袜被仍在了地上。李芸心里不断的想着，这个女人到底是谁，为什么要捆绑自己呢？劫财，在机场的洗手间内，用那么长的时间把我脱光，现在还要脱下自己的衣服，不可能是抢我东西，否则早该跑了。报复，我和这个女人素不相识，而且自己一向与人为善，从不得罪人的啊！
　　绑架！
　　当李芸想到这个词时，自己心里也咯噔一下！陌生女人想要绑架自己！可是……李芸怎么都想不明白！
　　陌生美女突然开口了：“咱们俩身材差不多，穿你的衣服真合身！”
　　李芸这时才注意到，陌生美女，居然穿上了自己的黑色蕾丝三角内裤！此时的空姐李芸恢复体力，用力运动着自己赤裸的身体，扭动着试图站起来。只有逃出去，才能被救，即使现在一丝不挂，李芸也顾不得了！谁知道这个古怪的陌生美女想对自己干什么？
　　陌生美女刚穿好李芸的黑色内裤，也发现了李芸试图站起来的意图，便走到李芸身前，突然用右手抓住了李芸细长白皙的颈部！
　　陌生美女的手指修长纤细，熟练地捏住了李芸的喉管，窒息使得空姐眼冒金星，被肉色连裤袜堵住的小嘴只能发出呜呜呜的呻吟！
　　“宝贝儿，乖乖地，别闹。不然，这里就会多一具美丽空姐的裸体，不过是尸体！”
　　陌生美女说着，笑着，还有左手的手指点了点李芸的鼻头，如同再教训不听话的宠物一般。
　　李芸的脸已经被憋的通红，只能费力地点头表示听话。
　　“这才乖嘛，要听话哦！”
　　陌生女人的手一松，李芸坐回到马桶上。
　　被吓住的李芸只能恐惧地坐着，看着面前的陌生美女，将原本穿在自己身上的衣服，一件一件穿好。穿戴好空姐的黑色制服套裙后，陌生美女特地在李芸面前转了一个圈，笑着说道：“宝贝儿，我穿着你的空姐制服，漂亮吗？”
　　李芸只能发出呜呜呜的声音，羞愤难当。陌生美女并没有在意李芸的表情，她穿上了自己的黑丝高跟皮鞋：“我的脚才36，想不到你的脚比我的还小，只有35，穿着你的高跟鞋可要挤坏我的玉足了。就把你的鞋还给你吧！”
　　说着，陌生美女温柔地蹲下把地上的一双黑色高跟鞋，也就是从李芸脚上脱下的高跟鞋，穿回到李芸的脚上。被女人摸着自己的小脚，李芸恐惧出一身冷汗。
　　“现在，让我看看你的皮箱里有什么好东西。”
　　陌生美女熟练地用一只发卡打开了带有密码锁的空姐皮箱。
　　“东西不多啊，都是日常用品！原来你也喜欢穿这个牌子的丝袜啊，看来我们会有很多共同语言的！”
　　陌生美女很欣喜地笑着说，同时还摸了摸腿上穿着的黑色连裤丝袜，当然也是从李芸腿上脱下的。
　　原来打开皮箱后，出了李芸的自带的换洗衣物，陌生女人还翻出来好几双全新未开封的丝袜，有长筒袜和连裤袜，都是奥地利出品的Wolford牌子的高级丝袜。李芸服务的飞机从香港飞回来，这些丝袜都是在香港的免税品牌店购买的，一双就要好几百。
　　陌生美女取出了一双全新的肉色连裤袜，轻声说道：“宝贝儿，既然有那么好的丝袜，让你的美腿裸露着，实在是可惜。现在我解开你的双腿，为你穿上丝袜，你愿意吗？如果听话，就会少吃苦头的。”
　　陌生美女弯月般细长的双眼风情妩媚，盯住李芸的俏脸，流露出的煞气却让空姐只打哆嗦，哪里还敢不答应，只能点头，呜呜呜地叫着，表示听话。
　　双腿终于被解开，可是李芸坐在马桶上一动也不敢动。陌生美女温柔地脱下刚刚为她穿上的黑色高跟鞋，将肉色连裤袜套在她的双脚上。似乎是舍不得弄脏名贵的Wolford肉色连裤袜，李芸的脚还没有落下，陌生美女已经为她穿上了高跟鞋。丝袜留在了脚踝处。陌生女人把李芸拉着站了起来，让她双腿伸直并拢后，肉色连裤袜被陌生美女顺着李芸修长的美腿拉了上来，完全包裹住了李芸赤裸的下体。为了不让丝袜留下难看的折痕，陌生女人为李芸穿连裤袜的整个过程都很仔细，穿上丝袜后，还特地在李芸丝袜包裹的美腿上来回抚摸，整理折痕。最后，陌生女人纤细的手指在李芸的裆部来回滑动，为她穿好连裤袜。当手指划过李芸丝袜包裹的阴户，酥麻羞耻的刺激让李芸不禁呻吟起来，双腿也不禁夹紧颤抖。
　　陌生美女注意到了李芸的娇躯反应，笑着拍了拍李芸丝袜包裹的性器：“怎么，这就有快感了？比我想象中还有敏感啊！放心吧，当了我们的家里，你会天天幸福的！”
　　李芸无法反抗，只能任由陌生美女为自己穿上肉色连裤袜。没有穿内裤，肉色连裤袜直接与自己的下体紧紧贴在一起，让被捆绑的空姐有了一丝奇怪的感觉。
　　皮箱里的衣物被陌生美女一件一件取了出来，当皮箱完全空了以后，李芸被拉过来，站在打开的皮箱上。李芸的双腿很快就被肉色的长筒丝袜紧紧捆绑好。
　　这一次陌生美女又取出了一双肉色长筒丝袜，一条捆绑住在李芸的膝盖处，另一条则捆绑在大腿处。李芸的双腿被紧缚了三道丝袜，只能紧紧并拢，不能分开分毫。
　　“好了，现在乖乖地，跪在箱子里。”
　　陌生美女说着，扶着李芸慢慢下蹲，然后跪在了皮箱上。跪下后，李芸的上身被陌生女人向下压了压，使她上身的重量落在了双腿上。小腿与大腿紧紧贴在一起，跪在在皮箱里。陌生美女又打开一双肉色长筒丝袜，其中一条将李芸的小腿和大腿紧紧捆绑在一起，而另一条丝袜则是用来套在了李芸的头上！
　　李芸从飞机上下来，乌黑的长发仍然是整齐端庄的盘好的。陌生美女撑开了袜口，将肉色长筒丝袜从头上套下，李芸没有能扭动挣扎几下，自己的头脸就被肉色长筒丝袜包裹住了。眼前的景象模糊起来，李芸感到呼吸也有点困难，不禁动了动舌头，试图把嘴里的肉色连裤袜顶出去。陌生女人看到了李芸的嘴在蠕动，立刻明白了空姐的意图。又一双肉色长筒丝袜被打开，陌生女人立刻用一只长筒袜隔着李芸套头的肉色丝袜，蒙住她的嘴，紧紧地缠绕几圈后，在李芸的脑后打结。肉色长筒袜紧紧地封住了李芸的嘴，使她无法吐出嘴里的连裤袜。
　　被丝袜紧缚的空姐李芸，始终没有明白陌生美女为何要用肉色丝袜复杂地紧缚自己。陌生美女也没有再说话，而是抱住李芸的上身，侧面放倒她，让丝袜紧缚的空姐侧着身子躺在了箱子里！
　　李芸的皮箱空间很小。陌生美女抓住李芸丝袜紧缚的美腿向胸前挤压，李芸的膝盖都已经顶到了自己的乳房，才勉强蜷缩在皮箱里。
　　身体近乎极限地蜷缩成一团，李芸才勉强被塞进了皮箱，身体在狭小的空间内更是动弹不得。李芸痛苦得只能发出微乎其微的呜呜呜呻吟。陌生美女终于完成了一项工程一般，露出了胜利的笑容：“不久，当某个女人进入这间女厕，打开这个隔间，一定大吃一惊，居然会有漂亮的衣服仍在了卫生间的地上。你不觉得有趣么？”
　　说着，李芸侧身勉强看到，自己皮箱里拿出来的衣物，被陌生美女一件件仍在了马桶上。当最后一双白色高跟鞋被扔过去后，李芸眼前一黑。陌生美女关上了皮箱，李芸陷入了黑暗中。
　　皮箱中的李芸，感觉到自己的身体突然斜向上被抬起，然后是微微地颤动。
　　原来是陌生美女，拉起了皮箱，若无其事地拉着装有空姐李芸的皮箱，走出了卫生间。出了卫生间，陌生美女取下了门把手上的写有“清洁中”的塑料牌子，随手放在了旁边的地板上。重新拉起装有被丝袜紧缚的空姐的皮箱，穿着李芸的空姐制服的陌生女人轻松地走出机场大厅。
　　一个穿着黑色风衣的男人站在机场大厅外，身旁停着一辆宝马。陌生美女走到他面前，露出妩媚的微笑：“主人，您的小宝贝已经到了，就在这里。”
　　陌生美女拍了拍身旁的皮箱，男人立刻露出了淫邪的微笑：“李霞，我的小霞奴，干得不错！”
　　男人没有再说什么，他迫不及待地将装有李芸的皮箱放进后备箱，和被叫做李霞的女人上了宝马，离开了机场。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　公路上的一辆银色宝马，宝马的后备箱，后备箱里的黑色皮箱，皮箱里被丝袜紧紧束缚的空姐李芸，在无助地发出呜呜呜的呼救声……


短篇集 空姐的噩梦之李芸篇(2)
    不知颠簸了多久，李芸感到自己所在的皮箱终于被人抬了出来。过了不知多长时间，李芸眼前有了亮光，长时间的黑暗，让李芸很不适应面前的光线，不禁闭上了眼睛。身子一轻，李芸已经被李霞和陌生男人抬出了狭窄的小皮箱。
　　被捆绑得如同肉粽的李芸，蜷曲着躺在地上，呜呜呜地微声呻吟。长时间的捆绑束缚在皮箱中，闷热难受，让赤裸穿娇躯泛出一层细密的汗珠。
　　男人摸了摸李芸浑圆的屁股：“不错，果然一等一的美丽空姐，身材真是没得说，这么园嫩的屁股，弹性十足！”
　　“唔”李芸痛苦得叫了一声，男人在她的俏臀上用力拍了一巴掌。
　　“主人，这个小宝贝在皮箱里闷了好久，身上好多汗，让我先给她洗个澡吧！洗的干干净净，才可以让主人享用。”
　　“我的小霞奴真是懂事啊，好好给她洗洗，这种性感的空姐，不也是你的最爱么！”
　　男人说着，把手伸进了李霞的空乘短裙，抚摸起李霞被黑色内裤和黑色连裤袜包裹的屁股和下体。
　　“讨厌啊，主人你那么急啊，不是在绑这个肉货之前，才被你操过吗？现在就那么猴急地摸人家下面了！”
　　李霞故意娇嗔道，不过身体没有避开，反而是迎上男人揩油的双手，卖弄风情地扭动下身。
　　“真是个小淫货，穿上别人的内裤丝袜，下面就已经湿了，还流了那么多淫水，内裤和丝袜都湿透了！”
　　男人被李霞逗得直笑，双手更加用力抚摸着李霞的下体。
　　李芸瞪大了眼睛，隔着套头的丝袜，她模糊地看到穿着自己空乘制服的李霞，被一个男人肆意地玩弄着裙底的下身，不但没有躲避，反而是迎合上去，淫词浪语让李芸面红耳赤。
　　被摸了大约十分钟，李霞喘息着说：“主人，不行了，不行了！让你这么摸下去，我就要高潮了！还是先停下吧，让我给这个小宝贝儿洗干净，让我们两人一起来服侍您吧！如果被你再这么摸下去，我就要泄了，那我可就没有力气给她洗澡了！”
　　男人果然停了下来：“好吧，把小宝贝儿带上楼！好好洗洗！”
　　“是，主人！”
　　李霞回答后，蹲在李芸身旁，解开了她束缚双腿的肉色长筒丝袜，接着解开了李芸封口的丝袜，把李芸套头的肉色长筒袜也取了下来。
　　“你……你们是谁，为什么……呜呜呜……呜呜……唔……”
　　刚把堵嘴的肉色连裤袜取出来，李芸还没来得及问问题，小嘴就被李霞重新塞入了一个红色橡胶充气塞口球，很快塞口球两端的黑色皮带在勒住李芸的脸颊后，被李霞在李芸的脑后定住皮带暗扣扎进。
　　被迫张开嘴的李芸，又恢复成了原来丝袜堵嘴的状态，只能呜呜呜的呻吟了！
　　“在主人面前还不知道乖乖闭嘴，还敢大喊大叫，看来还要好好调教你才可以。先把你的小嘴堵上，一来让你学会听话，不要大喊大叫，二来嘛，也要保护你的嗓子，你有夜莺般的好听声音，若是叫坏了嗓子，就不能发出迷人的浪叫声音了！”
　　说话时，李霞已经把李芸拉了起来。李芸的双手还被肉色长筒袜紧紧捆绑在身后，被李霞抓住胳膊，可怜的空姐只能扭动着赤裸的肉体，无助地挣扎着。
　　李霞没有理会李芸的挣扎，她就像拉着一个无力的小女孩一般，轻松地拉扯着李芸上了楼。从皮箱里被拉出来，李芸一直没有弄清楚自己在哪里，就连时间也不清楚。因为她所在的房间，全都密封没有窗户，所有的日光灯都被打开。看不到房子外面，连阳光都不能照进来。自己到底是在哪里？李芸一片茫然！
　　上了楼，李芸发现楼上和楼下一样，也是没有窗户，全是依靠日光灯来保持光亮。
　　“这是主人专门调教女奴的场所，外面看不到里面，里面也休想看到外面。这可是典型的密室哦！”
　　李霞似乎猜到了李芸心中所想，一边拉着李芸进了洗澡的房间，一边解释给李芸听。
　　进了所谓的洗澡间，李芸惊呆了！
　　一件很大的房间，地上铺的是防水防滑的棕色木质地板，四面墙没有窗户，却挂满了各种各样的sm用具，电动阳具、皮鞭、绳索，还有各种款式的性感内衣丝袜，挂满了三面墙。没有挂东西的那面墙，固定着莲蓬头，是全开放式的浴室，没有任何的阻隔。
　　男人也走了进来，做到一张皮质老板椅上，正对着浴室，可以像看电影一样，欣赏李霞和李芸，两个美女的沐浴。
　　站在所谓的浴室中，李芸的双手被解开，很快又带上了一副黑色皮质手铐，皮铐中间只连接一个小金属环，带上皮铐的双手被紧缚在了身前。天花板上伸下了一条细铁链，李霞将铁链与李芸双手的皮铐连接在一起，拉动滑轮，铁链不断向上拉，将李芸的双手高高拉了起来。一直到李芸双手高举，身子也被拉直，李霞才停下来。她接着脱下了李芸脚上的黑色高跟鞋！
　　“呜呜……呜呜……”
　　李芸不禁难受得摇起头来，穿着丝袜的玉足此时已经不得不踮起脚尖，将自己的重量压在了脚趾上！
　　“你看，我们的小宝贝儿，踮脚站立后，双腿更加修长了。肉色的丝袜在灯光下，多迷人啊。开始洗澡吧！”
　　李霞赞赏地摸着李芸肉色裤袜包裹的美腿，很快拿起了淋浴器莲蓬头。
　　一股凉水从莲蓬头喷出，喷在李芸赤裸的后背上。凉水的突然袭击让李芸措手不及，毫无防备地空姐冻得直发抖。从肩膀，顺着李芸的后背一直向下，冷水流到了她的双腿上，丝袜很快被浸透，紧紧贴在腿上，冰冷刺骨。李芸不禁哆嗦起来。
　　李霞慢慢地调高了水温，温度越来越高，开始变得烫人。可是被吊绑住的李芸躲闪不得，一冷一热，如同三温暖一般的刺激，让被绑的空姐苦不堪言。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　李芸大声地想说不要，可是发出的声音，绝对不能表达出她的意思。
　　“这是你伺候主人的本钱，一定要好好呵护。让我来给你好好洗洗！”
　　李霞笑着说着，将莲蓬头对准了李芸丰满的乳房。
　　双乳立刻传来灼热的刺激，李芸被烫得流出了眼泪，脸上写满了痛苦和羞辱！
　　李霞拿着莲蓬头一路向下，热水滑过小腹，对准李芸的下体喷了起来。
　　“这是你最重要的部位，一定要洗干净，只有整洁的性器，才配得上我们的主人。你的阴毛可是真够密，毛多的女人性欲旺盛，就象我一样。我的下面可被主人剃干净了，至于你的嘛，要听主人吩咐了！”
　　热水不断刺激着李芸的阴户，湿透的肉色裤袜，映出了李芸阴户的轮廓，湿透的阴毛茂盛的贴在阴唇附近，隔着丝袜清晰可见！
　　李芸只觉得下面刺激无比，既有热水的冲击，同时那水流的撞击，也让自己的性器产生了莫名的快感！
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　李芸抖动着自己的双腿，却无法躲开热水的肆虐。
　　“怎么样，舒服吗？”
　　李霞故意笑着问。李芸当然回答不出来！
　　“下面滑滑的，居然流出淫水！”
　　李霞摸了摸李芸的下体，丝袜上居然滑滑的，在热水的刺激下，阴户居然流出了淫水。
　　这时的李霞性奋了起来，她脱下了空姐制服套裙，又脱下了上身的黑色胸罩和高跟鞋，只穿着黑色的连裤袜还有黑色蕾丝三角内裤，走回到李芸身旁。
　　墙上安装了四个莲蓬头，此时都已经打开，不过都调到了适当的温水。李芸无法躲闪，四个方向喷洒的温水，将李芸和李霞包围起来。李霞丝毫不介意自己还穿着黑色的连裤袜和内裤，她搂主了李芸，伸长了舌头，不断挑逗空姐的耳垂。
　　无论李芸如何躲闪，李霞总是可以轻松地舔到李芸的耳垂，酥麻的刺激让被缚的空姐羞愧难当，却又躲避不掉。
　　李霞的双手也不老实，居然一前一后，左手摸到了李芸的阴户，右手摸到了李芸的肛门，在李芸的胯部，隔着湿透的肉色裤袜来回爱抚摩擦起来。一股股淫水从李芸的性器中，不断流出，在李霞的爱抚刺激下，更是无法停止。淫水混合着温水，顺着李芸的大腿不断地流下。
　　过了好久，李霞似乎是摸够了李芸的娇躯，关上了莲蓬头，她拿过沐浴液，在李芸身上涂抹起来。双手熟练地在李芸身上来回摩擦，丰富的泡沫很快覆盖了李芸的全身。似乎李霞对于李芸的丝袜美腿有着特别的嗜好，在全身摩擦出丰富的泡沫后，李霞的双手始终没有离开李芸的下身，在她丝袜包裹的美腿上来回的摩擦爱抚！
　　摩擦使得李芸是双腿覆盖了厚厚的白色泡沫，而肉色丝袜包裹的双腿，在肉色丝袜湿透后，又浸透了沐浴液产生的泡沫，使得原本湿滑的双腿更加的滑腻，在李霞双手来回的抚摸下，产生了奇妙的快感。李芸抑制不住地双腿颤抖起来！
　　“舒服啊，看你现在都开始发浪了！”
　　李霞在李芸的耳边小声地说着。
　　“不……不……”
　　李芸心里大呼，可是被塞口球堵住的嘴说不出一句话来！李霞的爱抚，确实让自己产生了奇妙的难以言喻的快感，这是李芸最恐惧的，被一个陌生女人绑架后，在陌生男人的面前赤裸着身体，如此羞耻的情况下，自己的身体居然有了发春的反应，实在是难以想象！
　　李霞蹲了下来，开始抚摸起李芸肉色连裤袜包裹的小腿。作为空姐，李芸的双腿保养的很好，长期的锻炼让自己的美腿纤细且富有弹性。李霞摸着、捏着李芸的小腿，也不住地赞美起空姐的小腿：“果然是空姐，还是一流的空姐。双腿保养的真好，大腿丰满，小腿有弹性，一点赘肉都没有。一定能够迷死不少人啊！主人摸着你的小腿，亲着你的小腿，一定会满意快乐的！”
　　被别人如此无所顾忌地抚摸自己的小腿，李芸羞得几乎昏过去，嘴里只能发出呜呜呜的抗议。她试图抬起自己的双腿，躲避李霞的猥亵，可是自己一直踮脚站立，稍微的运动，都会让自己失去平衡，使得身体更加难受。再加上身体的重量长时间集中压迫在脚尖上，李芸的双腿已经渐渐麻痹，想要抖一下都是力不从心，更何况是向前向后向左向右地移动自己的丝袜玉足了！
　　李芸自己累得无法抬起脚，这时李霞却抓住了她的左脚，抬了起来。身体的重量立刻压迫到了唯一撑地的右脚上，李芸苦不堪言！
　　李霞开始抚摸起李芸肉色丝袜包裹的左脚，丝袜上很快就泛起一层泡沫。不但是脚背，李芸嫩嫩的脚心也逃脱不了李霞的手掌。李霞来回摩擦起李芸的左脚脚心，钻心的瘙痒让李芸全身犹如蚂蚁爬行一般。可是除了呜呜呜的呻吟，李芸还能做什么！一只脚支撑着身体，李芸一挣扎，身体就会不由自主地原地打转，却一步也移动不成，反而让身体更吃苦头。
　　“漂亮的小脚，白白嫩嫩的，就像婴儿的一般，用来为主人足交，一定比我的玉足更好。弄到你这样的性感空姐，真是超值啊。身体的每一部分都是极品，真是天生的性尤物！”
　　李霞说着，不断地抚摸李芸的丝袜玉足，还分开她的脚趾，为她清洗玉足的每一寸肌肤。
　　“不要……不要……”
　　这到底是什么地方，为什么会有这么变态的女人！居然那么玩我的脚，玩我的腿！她不是人，不是人！不行了不行了！我的身体怎么开始麻痹了！
　　李芸恐惧地扭动起来，更形象的说，是恐惧地颤抖起来！
　　眼前渐渐地模糊，被紧缚的空姐，失去了知觉！



短篇集 空姐的噩梦之李芸篇(3)
    我做了一个梦，现在我醒来了？
　　不知过了多久，李芸睁开了眼睛，自己在一个卧室内。她希望自己是从噩梦中醒来，不过，一切都不是梦。李芸很快知道自己不是经历了噩梦。因为，她想要大喊，却还是发出了呜呜呜的叫声。不过，她的嘴上不是戴着塞口球，而是一只黑色的皮质束缚口罩，紧紧地封住了她的小嘴以及包裹住了她的下颚。而她的小嘴，在口罩后面，被迫张开。原来，口罩的内侧固定了一根黑色橡胶质假阳具，插入了李芸的口中。
　　曾经热恋的男友，在做爱时要求李芸为她口交，甚至是恳求她口交，李芸从没有答应过。她认为将男人的性器插入自己的口中，实在是太龌龊、太恶心了！
　　那不是把自己的嘴，当成了下体的性器官了么！
　　可是现在，一根极其逼真的假阳具，插在自己的嘴里，却无法吐出，李芸感到无比的恶心！她本能地伸手试图解开皮质口罩两侧黑色皮带在自己脑后连接固定的锁扣。可是……
　　惊恐未定地李芸此时才发现，自己的双手在手腕处各戴上了一只黑色皮质手铐，而手铐在自己腰部两侧，用细铁链与束缚在自己腰部的黑色皮带相连接。铁链长度不过15公分，李芸试图弯下腰，让努力伸直的双手够到自己的脑后。可是自己的腰几乎要弯断了，也无法达到。双手被皮质手铐束缚得恰到好处，可以在小范围活动，却无法挣脱束缚！
　　黑色腰带束缚在腰上，还起到了吊袜带的作用。腰带下面伸出了四根黑色细皮带，左腿右腿各两根，各是一根大腿内侧，一根大腿外侧，吊袜带的按扣扣住了穿在李芸腿上的黑色长筒丝袜的蕾丝袜口。
　　李芸挣扎了半天，身上的束缚无法挣脱，只得努力站了起来。卧室内没有人，李芸立刻想到了逃走！
　　站起来的李芸才意识到，自己穿着高跟鞋，是黑色的细跟高跟鞋，高跟居然有15公分，自己是踮着脚站立了！高跟鞋还有黑色细皮带系在脚腕上，无法脱下！
　　而自己的双腿，在膝盖上方大腿处用绳子进行了捆绑，想要走路，只能是大腿不动小腿运动的小碎步行走！
　　即使是这样，在无人监视的情况下，仍然有逃脱的希望！
　　李芸快速地走着小碎步，走到了门口，侧身费力地拧开了门，走出了卧室。
　　“这么快就醒了，居然还自己走了出来。省的我去抱你出来了！”
　　听到这个声音，李芸又是惊恐又是绝望。李霞走了过来！
　　李霞和李芸的装束几乎一样，只是没有被束缚。白色的皮质吊袜带，白色的长筒丝袜，白色的系带高跟鞋，其余就是全身赤裸，和李芸的装束完全相同，不过是没有戴上手铐、皮质口罩，腿上没有捆绑。
　　嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……
　　电机转动的声音，吸引李芸低下头，她惊奇地发现，一根白色的电动假阳具，插在李霞的阴户内！她曾在同事的皮箱内发现过这种成人玩具，那是其她空姐飞国际航线时，在外地过夜时带着的小玩具。
　　李霞在李芸出来之前，居然用电动阳具自慰！
　　“怎么，你也喜欢这个小玩具？”
　　原本坐在客厅的沙发上，分开双腿用电动阳具自慰的李霞站了起来，同时也拔出了阴户内的电动阳具。
　　李芸赶紧摇摇头，嘴里插着假阳具已经够恶心了，看到李霞手里还在扭动着龟头的电动阳具，阳具上还沾着透明的淫水，李芸感到自己泛起了鸡皮疙瘩！
　　李芸想要后退，却被李霞拦腰给抱住。李霞亲密地抱着被捆绑的空姐，拿起了手机：“主人，李芸醒了，要把她送过来吗？”
　　“好的，你们俩过来，摄像机已经准备好了！”
　　手机里传来了被称作主人的陌生男人的声音。
　　那个可怕的男人，摄像机，还有……难道要给自己拍裸照！如果被人看到自己的裸体，我还怎么做空姐，我还……
　　李芸意识到了危险，突然挣脱了李霞的怀抱，小步子地想要退回到卧室，试图关上门阻止李霞。可是自己的速度如何赶得上李霞？李霞三两步赶在李芸退入卧室前，抱住了李芸，接着拦腰把紧缚的空姐扛在自己肩膀上。
　　拍了拍不断蹬着小腿的空姐那赤裸的白臀，李霞笑着说：“怎么，还想跑过我吗？乖乖地过去吧，让我好好地玩玩你！”
　　李霞扛着李芸，进入了另一个房间，也就是电话说的所谓的摄影间。李芸被扔到一张大床上。
　　这个房间不算太大，只有中央的一张大床。那个陌生男人架好了摄像机，站在摄像机旁。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　李芸嘴里大叫，试图站起来逃跑。那陌生男人却已经走过来，坐在了李芸的小腹上，压着被紧缚的空姐无法起身。男人解开了空姐腰部的铁链，李芸还没来得及动手挣脱男人的压迫，她的双手已经被抓住，高举过头顶，手腕上的皮质手铐被解开，却被一双肉色的长筒丝袜分别捆绑在床头的两根铁栏杆上。肉色丝袜捆绑得非常紧，让李芸的双臂分开后，动弹不得分毫！
　　躺在床上的李芸，身体被迫呈一个Y　字型！
　　被捆绑好的空姐，只能无力地扭动着娇躯。陌生男人，却凑近了她的下体，双手拨开了李芸的阴唇。
　　性器被陌生男人近距离地观察，李芸羞愤异常，却无能为力。
　　“果然不是处女了，真是可惜啊。不然就可以让我的李霞给你破处！那将是多么值得记忆的时刻！为了惩罚你这个私生活不检点的空姐，你要作为低贱的性奴，被我的李霞好好调教！”
　　仔细观察过李芸的阴户后，陌生男人站了起来，口气突然异常的惋惜。
　　“对了，忘记了自我介绍。我的名字叫阿新，你知道这些就足够了，不过你以后只能称我，主人！”
　　陌生男人又补充一句。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　被捆绑的空姐李芸，拼命地摇着头，用力地挣扎，用力地扭动身体！
　　“小宝贝，等着急了吧！姐姐这就来亲亲你！”
　　阿新离开了李芸的身体，李霞迫不及待地走上前，分开双腿跪在李芸的身上。她的双手按住了李芸的脸颊，在她的额头上深深地来了一个香吻！
　　被女人亲吻，李芸不知道自己该是悲哀，还是羞耻，可是自己却无法躲开。
　　不由地，鼻子一酸，居然流下了眼泪。
　　“怎么了，小宝贝太高兴了，居然激动地流下了眼泪？”
　　李霞笑着，看到李芸屈辱地流泪，竟调笑起来。
　　“唔……嗯……唔……”
　　李芸只能发出呻吟，她想要大声说不是，想要大声否定李霞对自己所下的定义。可是嘴里发出的声音，根本无法表达自己内心所想，反而让李霞继续调侃起来。
　　“别哭，别哭，好李芸，小宝贝，姐姐一定会让你满足的！姐姐一定会好好疼你的，小宝贝。”
　　李霞就像在哄着婴儿一般，又像是细心爱抚宽慰自己的情人。
　　她的手无比温柔，用手帕擦拭着李芸的泪水。
　　“小宝贝，让姐姐亲吻你的每一寸肌肤吧！以后，你就是姐姐最爱最疼的性奴，姐姐最珍惜的性玩具！”
　　李霞说着，在空姐李芸的赤裸娇躯上一点一点地亲吻起来。
　　“不……不要……不要！”
　　李霞亲吻到了李芸的香肩！
　　“停下来……停下来！”
　　李霞的双唇已经印到了李芸的双乳，李芸的乳房上很快就被李霞吻了一遍！
　　没有唇膏的双唇，没有在李芸的娇躯上留下痕迹，可是李芸却感受到了无比的屈辱，她感觉自己的双乳，被烙下了永远无法抹去的印记！而且，烙印的全过程，都被拍摄了下来。
　　无论李芸如何大叫，心里如何地怒骂，发出的，只有呜呜呜的呻吟，与其说是大呼停止，更像是欢愉时的淫声浪叫！
　　对于李芸那已经俏立的乳头，李霞更是倍加地珍爱，她伸出舌头，不断地用舌尖滑弄那粉红色如同樱桃粒一般的乳头。阵阵电击般的酥麻，让李芸全身泛出鸡皮疙瘩，更是本能地充满了无法形容的快感，耻感却藏在内心，难以冲出心房！
　　一番对乳头的玩弄挑逗，让李芸的身体敏感无比，娇躯扭动挣扎到极点时，李霞恰到时机地张开嘴，吸住了李芸俏立到极点的乳头，用力一吸，使得李芸性奋至几乎昏厥！然后，李霞的牙齿慢慢咬住李芸的乳头，轻轻地摩擦着……
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　李芸在剧烈的刺激下，脑子一片空白，巨大的性快感，让她无法呼吸，更是无法思考，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟，心里更是不知道该如何形容现在的自己，到底该是何种心情！
　　“舒服啊，左乳头过瘾了，该是你右边的乳头！”
　　李霞的话让李芸突然清醒过来，可是还没来得及思考，空姐的右乳已经被李霞如法炮制，进行起又一轮地挑逗来！
　　“不……不……不！”
　　李芸的大脑立刻混乱起来，思维能力完全发挥不出作用来！无比的快感再一次充溢全身！
　　过了多久，李芸搞不清楚。直到李霞再一次说话，她才从云雾中回到现实。
　　“我的小宝贝，原来是一只淫荡的小猫咪！被姐姐亲亲乳头，下面就湿成这个样子了！”
　　李芸的双腿在膝盖上方大腿处紧紧地捆绑着，直到这时，她才发现自己的下体流出的淫水，让自己的胯部湿的不成样子。李霞的右手在李芸的下体滑过，手指上沾满了透明的分泌物。
　　“看看，这就是你的蜜汁，真是淫荡啊！亮晶晶，好甜蜜！”
　　李霞说着，张开嘴吮吸起沾满淫水的手指。
　　看到李霞沉醉的表情，李芸恐惧又奇怪，她无法理解，为何这个女人愿意品尝自己下体的分泌物，更可以说是排泄物。而李霞那迷离的表情，说明自己的淫水似乎很美味。
　　李霞的手指顺着李芸的小腹向下滑动，被紧缚的李芸突然本能地弓起身子，双腿不由得夹紧，不过她的双腿仍在膝盖处被绳子紧缚，本来就并拢的双腿，现在只是加紧并拢而已。受到的刺激正是来自李霞，她的手指顺着李芸的下腹到了空姐的双腿之间，突然插入了丝袜包裹的美肉夹挤留出的一丝缝隙！李芸突然感到被迫并拢的双腿被撑开，立刻感到不妙，再想抗拒已经不可能，黑丝袜包裹的美腿皮肤更加滑嫩，李霞的手指不用太费力已经插入她双腿之间，接着左手全面被丝袜包裹的美腿夹住，让丝袜包裹的大腿美肉紧紧包围。李霞的左手慢慢地向大腿内侧滑动，被紧缚的李芸感到了钻心的瘙痒，却苦于发不出声音，动不了身体，只能任由李霞的左手在夹缝中慢慢上滑，到达自己的胯部。
　　最令李芸恐惧的事情还是发生了，李霞的手指开始在她的阴唇上划弄起来！
　　一阵阵刺激感，一阵阵羞耻感，一阵阵难以言喻的快感，如同电流一般从李芸的阴唇刺入阴道，再从性器流过全身！
　　“不要！不要！不要！停止！停止！停止！”
　　李芸在心里大喊，她想要大呼不要，大喊停止。可惜，她的嘴被皮质口罩紧紧封住，塑胶假阳具插在嘴里，被紧缚的空姐，只能发出呜呜呜的叫喊！
　　“这么动动手指头，划弄划弄你的阴唇，就浪叫成这样？真是个小淫女，很希望让人玩弄你的阴户啊！好，那我就满足你吧！”
　　李霞说着，手指插入了李芸的阴户！
　　对于李霞误解自己的呼声，李芸极其愤慨，可是抗议是做不到的，愤怒也来不及了！李芸立刻感到了纤细的手指在自己性器里的肆虐！
　　插入的手指慢慢划着阴户内的嫩肉，本来已经湿润的阴道内，摩擦力不大，使得手指更加方便地画着圈，在阴道壁嫩肉摩挲搅动。性器受到的侵袭，产生的快感，让被紧缚的空姐全身颤抖起来，几乎要昏过去！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　李芸自己都不清楚，嘴里发出的呻吟是因为羞辱还是因为快感。李霞听到李芸的反应，更加的兴奋起来，手指的搅动不断加大力度，加大频率。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　李芸叫的更欢了，身体的扭动也更加的剧烈。
　　“舒服吗，下面流了好多淫水啊。让姐姐好好地品尝一下吧！”
　　听到李霞的话，李芸暗呼不妙，可是自己如何能躲闪开？当李霞解开她腿上的绳子时，李芸试图弯曲丝袜包裹的美腿踢开身前的李霞，可是李霞在解开绳子后，立刻抱住了李芸的双腿，将她的美腿架到自己的肩膀上。
　　李芸还没来得及反抗挣扎，一双有力的大手已经抓住了自己双脚脚踝！这样，被束缚的空姐李芸，黑色长统袜包裹的双腿，大腿处紧紧贴在李霞肩上，小腿悬空却不能弯曲踢动，因为阿新抓住了她的脚踝，将她的双腿向上提了起来！
　　李芸的双脚被阿新抓着，挣扎不出。阿新就像握住了珍贵的艺术品，瞪大了眼睛仔细的欣赏。很快，阿新就脱下了李芸脚上穿的黑色系带高跟鞋。
　　这个变态，干嘛盯着我脚看，居然还……
　　李芸心里大骂，可是心里话还没完，就觉得一股股微微的热气涌向自己的足心。阿新居然凑近鼻子，仔细嗅着李芸黑丝包裹的玉足香气。阿新对李芸的玉足有着特别的钟爱，嗅够了玉足的香气，他抓着李芸的双脚脚踝，让她的双腿向内侧弯曲，最后竟然让她的双脚脚心对脚心地紧紧并拢在一起。
　　李芸没有力气挣扎出阿新的魔爪，就只能任由这个男人玩弄自己的玉足了！
　　阿新并拢李芸的玉足后，做了一件令李芸无法想象的事情，他抓着李芸丝袜包裹的玉足，让双脚脚心来回摩擦起来。黑色丝袜包裹的玉足，摩擦力比起不穿丝袜要大的多，摩擦力让脚心产生了钻心的瘙痒，让李芸呜呜呜的大叫起来。如同千千万万的蚂蚁钻进了自己的脚心，顺着脚心钻入自己的骨髓，剧烈的瘙痒让李芸欲生欲死！
　　看到李芸因为脚心的瘙痒开始剧烈的扭动娇躯，嘴里发出剧烈的呜呜呜呻吟，阿新似乎非常满意李芸的反应，不但没有怜悯被紧缚的空姐，反而是更加用力更加快速地摩擦着李芸的双脚脚心。李芸此时不知自己是在哭还是在笑，只觉得自己的眼泪不断被激发出来，呼吸也急促起来，大脑更是乱成一团麻，不知道自己还能思考什么……
　　李霞在这个时候，紧紧地抱住李芸黑色长统袜包裹的大腿，让她的双腿无法从自己肩头离开。而她的香舌，已经如同灵活的毒蛇，探进了李芸的阴户。双脚剧烈瘙痒，而下体也开始被湿漉漉的舌头舔舐侵袭，李芸无法形容自己现在是该痛苦还是该性奋！剧烈的快感伴随着李霞的香舌，一同送进了李芸的躯体！
　　“不要……不要……”
　　李芸内心疾呼，可是说不出话来，更是无法扭动身体躲避李霞香舌的刺激挑逗！湿滑的阴户，挡不住李霞那细细滑滑的舌头，尽管李芸在用力收缩阴道，可是阴道的嫩肉除了感受舌头产生的摩擦，什么都做不到，只能任由香舌长驱直入！
　　她……她在舔我那里！
　　李芸恐惧地蜷缩了上身，剧烈的刺激让她的子宫开始有了反应！李霞的舌尖在插入李芸的阴道后，触到了李芸小穴内最娇嫩最敏感的部位——阴蒂！
　　阴蒂——可爱的小肉珠——像熟透的红樱桃一般的嫩嫩肉珠！
　　当自己的舌尖终于抵达李芸最敏感的阴蒂时，就连李霞也是一阵性奋。她的舌尖立刻熟练地上下左右运动起来，毛毛粗糙的舌尖开始全方位的挑逗起李芸敏感的阴蒂！
　　李芸的身体最大限度地扭动起来。通过空姐身体的反应，李霞知道自己已经触到了李芸的最敏感部位，被紧缚的空姐已经受到了最大极限的刺激。没有停下来，没有停下来，李霞反而是更加用力更加快速地运动自己的舌头，更剧烈地刺激挑逗起李芸的性器敏感带！
　　淫水抑制不住，更加汹涌地流出！
　　剧烈的刺激抵挡不住，更加强烈地刺激起空姐的身体，刺激遍空姐的所有器官！
　　挣扎着的空姐，突然身体一直剧烈的痉挛，接着下体用力地颤抖几下！
　　“呜呜呜……唔……”
　　李芸达到了高潮，终于达到了高潮。在李霞玩弄自己的性器作用下，在阿新玩弄自己的脚心作用下，李芸终于达到了高潮！
　　觉察到了李芸高潮的反应，李霞迅速收回了自己的舌头，而阿新也迅速拉着李芸的双脚，强迫她双腿分开，露出自己的阴户。
　　众目睽睽下，李芸感到羞耻，但被迫张大了双腿，无法阻止李霞和阿新，这两个肆意凌辱自己的人，欣赏自己高潮的性器！
　　极度羞辱中，一股股黏稠的液体喷了出来！有生以来第一次，李芸达到了高潮的极限，泻出了阴精。阴精喷出的力度超出李芸的想像，虽然自己试图闭合阴道阻止喷出，可是阴精还是如同男人射精一般射了出来。自己居然被人凌辱到潮吹！李芸无限地悲哀。
　　一股股浓烈的阴精射出，跪在李芸两腿之间的李霞首当其冲，脸上乳房上都沾满了黏稠的分泌物。可是李霞丝毫不感到恶心，反而是用手指划掉自己脸上的阴精，放到自己的嘴里津津有味地品尝起来。
　　“空姐的阴精，果然美味无比。这可是养颜的好东西，主人，这些李芸的蜜汁，就让我享受了好么？”
　　品尝着李芸喷出的阴精，李霞娇媚地说着。
　　阿新听到后，笑着说：“能让这个性感的空姐潮吹泄了身，都是我的霞奴的功劳，这阴精作为战利品，当然是霞奴你的了！”
　　“谢谢主人！”
　　李霞说完，立刻开始舔舐起自己的乳房，然后又把舌头伸长舔舐起李芸的大腿内侧和阴唇四周，将喷出的阴精一点不漏地吞进自己的嘴里。
　　随后李霞更是嘴对着李芸的阴户，如同接吻一般，用力吸着李芸的性器，将阴道内的阴精也一点一点吸出来，吞进自己的肚子。
　　被人亲吻着自己的阴唇，李芸虽然疲惫，身体还是本能地扭动着，一股股吸力，让自己要被抽干一般，让李芸在感受到快感的同时，反而有了一丝丝空虚感！
　　之前那羞辱中的高潮，产生了巨大的快感，让被紧缚的空姐回味无穷！
　　玩弄后的李芸被扔到地板上，虚弱的空姐只能躺在地上，嘴里无力地呻吟着。
　　之前的高潮，让空姐春潮澎湃，脸色绯红，身体也由于快感的刺激泛出一层粉色来。
　　“我们的空姐性奴真是淫荡啊，才被我和主人挑逗一下就高潮了！真正的性交还没有开始呢？来吧，让姐姐好好的来操你吧！”
　　听到操这个字时，处于半昏迷的李芸突然惊醒，由于恐惧，李芸居然恢复了体力，她睁开迷离的双眼，看到了站在自己面前的李霞，穿上了内裤。
　　内裤，没来很平常。一个女人看到另一个女人穿上内裤，也不算奇怪。尽管是被捆绑着双手的李芸，刚刚被玩弄到高潮的李芸，看到另一个女人，李霞，穿上内裤，实在不能算是一件诡异的事情。
　　但是，李霞穿上的内裤，让李芸恐惧地发抖！
　　一条白色的性感内裤，属于丁字裤，皮质的丁字裤。李霞穿上了这条和自己的长统袜相同颜色的丁字裤，只不过，丁字裤的前端，在裆部遮挡女人阴户的部位，内裤内侧和外侧各有一根假阳具，白色乳胶制成的假阳具。李霞穿上丁字裤时，内侧的假阳具插入了她的阴户，这也让她一边穿一边幸福地浪叫。穿上丁字裤后，内侧的阳具完全插入了李霞的阴户，而外侧的假阳具，直直地挺立在李霞的下体上！
　　穿上白色丁字裤的李霞，胯部挺立着粗大的白色阳具，来到了李芸的面前……


短篇集 空姐的噩梦之李芸篇(4)
    固定在白色丁字裤胯部的假阳具，让李芸瞪大了眼睛。李芸不是处女，和交往过的几个男友没有少发生过性关系。但是她所见识过的男人阳具，没有一个达到这根假阳具的长度，也没有一个达到这根假阳具的粗度。
　　这么粗！这么长！
　　若是插进我的小穴……
　　恐惧让李芸大声地呜呜呜呻吟起来，本来疲惫的双腿也激发出了力气，黑色丝袜包裹的小脚在地上蹬着，努力让自己的身体向后退去。不过她退后的速度哪里及得上李霞的步伐，李霞三两步走近了李芸，拉住了她丝袜包裹的玉足，将她拉回到原来躺着的位置。
　　李霞笑着分开了李芸的双腿，跪在她两腿之间，胯部的假阳具龟头顶到了李芸的阴户：“小宝贝儿，看到这么粗大的阳具，很性奋吧！看看你，都高兴地流眼泪了，叫春叫的那么迷人，迫不及待等我插入了吧？”
　　李芸躺在地上用力地摇头，眼泪不住地往下流，心里大呼：“胡说，胡说！我哪里渴望这恐怖的阳具了！不要，不要插入啊！”
　　“唔……”
　　李芸恐惧地大呼一声，身体因为疼痛而努力扭曲！粗大的假阳具还是刺入了自己的小穴，插入后的李霞顺势趴在李芸的身体上，和被紧缚的空姐紧紧拥抱，缠绵着躺在地板上。李芸只感觉自己的小穴几乎要被撑爆，阴户开始阵阵撕裂的疼痛。
　　痛苦让李芸的五官几乎变了形，原本受到挑逗发出的呜呜呜的娇喘也变成了疼痛而发出的呜呜呜的大声惨呼。可是李霞对于李芸的痛苦无动于衷，身体压住了李芸的娇躯，搂住李芸后，她的乳房与李芸的乳房紧紧贴压在一起，而她也不住地亲吻起李芸的俏脸，不住地亲吻着李芸的耳珠、香肩……
　　插入了粗大的阳具，李霞可没有让自己的下体闲着，她立刻活动起自己的下身，让假阳具猛烈地抽插起来。李芸被如此大的阳具抽插，除了快感，更多的是撕心裂肺的疼痛，嘴里自然少不了呜呜呜的大声惨呼。而李霞亲吻李芸的同时，趴在空姐的娇躯上，也没少发出“啊啊”的浪叫。
　　丁字裤的外侧是一根假阳具，内侧同样固定了一根相同尺寸的假阳具，而这根阳具就插在穿着白色丁字裤的李霞的阴户内。抽插过程中，李霞阴户的假阳具同样来回活动着，所以，李芸的阴户被假阳具肆虐的同时，李霞的性器也感受着无比强烈的性快感！
　　“啊……嗯……啊……啊……呜呜……唔……呜呜……”
　　两个拥抱在一起的性感女人，浪叫呻吟，此起彼伏！
　　“很好，很好，表演得太好了，现在看着镜头，露出性福的表情！”
　　阿新这个阶段一直忙着拍摄李芸和李霞交欢的场景。此时，他拿着DV机，走近了二女，开始拍两人的面部特写。
　　自己的凌辱场面居然被拍了下来，李芸恐惧地挣扎扭动自己的身体，可是她的所有动作只能换来被李霞更加用力的抽插凌辱。DV的镜头凑近时，李霞仍在亲吻着李芸，不过为了拍下自己和李芸的娇态，她特地侧着俏脸，对准了镜头，同时她的手也按住李芸的面颊，强迫她看着DV的镜头，将自己羞辱的表情记录下来！
　　抽插的快感和痛苦交织在一起，让李芸的身体扭曲着，黑色长统袜包裹的双腿也不由自主地夹住了李霞的腰肢。
　　呜呜呜……呜呜呜……
　　被凌辱的全过程都被拍了下来，李芸充满了坠入地狱的感觉，绝望让被绑的空姐发出阵阵悲鸣。
　　沾满了淫水的假阳具被拔出时，李芸心理和生理上的空虚感都达到了极限，仿佛被抽出了最后一丝力气，李芸瘫软地躺在地上，进入半昏迷状态。
　　一番假阳具的性交过后，李霞也精疲力尽，说起话来轻柔了许多，却也增加了几分娇媚：“宝贝，如何，姐姐的假阳具操的你上了天吧！你看你，现在目光迷离，春心懵懂，完全一副发情母狗的样子。”
　　听到李霞的羞辱，已经虚弱不堪的李芸只能将赤裸的娇躯蜷缩一团，嘴始终被堵着，也说不出什么抗议和反对的话来，只能发出呜呜呜的呻吟。
　　阿新突然说话了：“霞奴，现在是时候给芸奴放尿了！这部片子最精彩的部分，自然是赤裸的空姐，高潮过后被你放尿的过程！”
　　“是，主人！”
　　李霞回答时，显出无比的性奋。
　　“唔……呜呜呜……呜呜……”
　　李霞无视李芸的虚弱呻吟，坐在地上将李芸抱在自己的怀里，做出了给小孩把尿的姿势。怀中的李芸，双手被束缚在身后，穿着黑色吊带长统袜的双腿被李霞分开，不得不露出湿得一塌糊涂的阴户。长时间的假阳具抽插，让李芸的阴唇已经肿了起来，两片阴唇微微分开，露出粉红色的一道缝隙，嫩肉包裹的尿眼若隐若现。阿新的DV机镜头凑近了李芸的阴户，特写中的性器由于拍摄的羞辱微微地颤抖着，淫水还在不断地流出。
　　“太美了，这么好的性器，玲珑可爱的尿眼，放尿时，张开的尿眼一定非常迷人！”
　　阿新拍摄中不禁赞叹道。
　　“主人，是的尿眼好还是芸奴的好呢？”
　　抱着李芸的李霞媚笑着问道。
　　“呵呵，等到下一回，让霞奴和芸奴并排蹲在一起放尿，让我好好比较一番！”
　　阿新笑着说道。
　　“宝贝芸奴，今天先给你放尿，下一次，咱们俩在主人面前同时排尿，看看谁尿的性感，谁的尿更香，好么？”
　　李霞在李芸的耳边轻轻地说着，同时也没有忘记不断挑逗李芸耳垂上的敏感嫩肉。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　被李霞抱成一个把尿的姿态，还受着李霞不断地挑逗，李芸出了摇头呜呜呜的叫喊，什么都做不了。
　　“怎么，不愿意放尿吗？都被霞奴玩成这个样子，高潮都好几回了，还装什么矜持。看来，要刺激刺激你的尿道，才肯乖乖地放尿了！”
　　阿新对于李芸徒劳的反抗不太满意，故意生气地说道。
　　“主人，不要为难芸奴嘛！毕竟小宝贝刚来不久，当初我刚来时也是不好意思当着主人的面尿尿的，太羞人了！还不是主人给我用了那种东西，让我无法忍受，才适应了当着主人面尿尿的！看来，我们的小宝贝芸奴也想尝尝这种好东西了！”
　　李霞仍旧抱住李芸，强迫分开她的双腿。
　　“是啊，芸奴刚开始不太适应，我还得给她上点药，让她乖乖放尿才好。憋坏了那么性感的尿眼，可是罪过哦！”
　　阿新淫笑起来，转身从货柜里取出了所谓的那种东西。
　　一根棉签，一瓶没有颜色的液体，棉花头很快被透明液体浸透。阿新拿着棉签，笑着解释道：“这瓶子里是强力春药，专门用来涂在女人的性器上，然后，无论多么贞洁的女人，就算是极度性冷淡，保证变成渴望被人日的性肉货！当初霞奴刚被我绑架来时，比你还三贞九烈，和你一样要死要活的，不得不捆绑着手脚，堵上嘴，生怕我的霞奴寻短见。不过，把这个药在霞奴的性器上一抹，尿道上了药。捆上一夜，霞奴就哭着喊着求我操了！”
　　“太丢人了，当时是我不懂做性奴的好处，才那么出丑的！主人还说，霞奴都不好意思了！”
　　李霞故作娇羞地媚声说道。
　　李芸恨不得踢上抱住自己双腿的李霞一脚，心里也不由得恐慌起来，想要用力并拢双腿保护自己的下体，可是，自己的力气哪里比得上李霞！
　　阿新手里的棉签慢慢凑近了李芸的尿眼：“现在，我们就要开始了，芸奴不要紧张了，在你的尿道内上了春药，保证你放尿爽得欲仙欲死！”
　　无法阻止，无法抵抗，无法挣扎，也无法躲避。李芸只能张开双腿，眼睁睁看着沾满春药的棉签插入自己的尿道。一阵透心凉的爽快感觉从尿道涌进膀胱，很快流遍全身！
　　棉签在自己的尿道内不断地搅动，阿新熟练地将春药均匀涂抹在李芸的尿道内和尿眼口。湿棉花头不断摩擦尿道内的嫩肉，让李芸的排尿器官受到了剧烈的刺激，和性器受到的刺激如出一辙，阵阵的麻酥，阵阵的快意，本来就已经积满尿液的膀胱，几次都要崩溃决堤。李芸只能咬紧牙关坚持忍耐，橡胶假阳具深深插入自己的口中，李芸只觉得自己用力咬紧牙关，几乎要咬断那恶心的假阳具，可惜，假阳具的韧性出奇的好，自己的嘴仍然被迫撑开！
　　棉签终于离开了自己的尿道，李芸终于得以封闭自己的尿眼，忍耐那逼人的尿意！
　　一切完成后，阿新举起DV机，而李霞最大限度地分开了李芸黑色吊带长统袜包裹的美腿，让她的美腿弯曲成了一个大大的M　型……
　　李芸很快明白了阿新所谓的春药的可怕之处！
　　瘙痒的感觉从尿道、尿眼处源源不断地传遍全身，痒意越来越强烈，钻心的瘙痒很快让李芸呻吟起来，赤裸地娇躯再一次颤抖起来！
　　尿道的瘙痒，让李芸不断扭动自己悬在半空的赤裸美臀，本来就已经憋尿的下体在扭动时尿意的压迫更加强烈。李芸想要伸手挠挠自己瘙痒的尿道，可是双手被紧缚在身后，无法触及自己的排尿器官！李芸急得香汗淋漓，可是下身的瘙痒却是越来越强烈！
　　“是不是很痒，想要挠一挠？”
　　李霞抱着李芸，笑着问道。
　　李芸不能说话，急迫中只能点点头。
　　“那就放尿啊！尿液冲击自己的尿道嫩肉，摩擦起来就可以搔痒了，而且也很有快感呢！”
　　李霞的语气充满了猥亵与淫邪。
　　难道自己只能当着陌生人的面，让他们拍下自己尿尿的场景，太丢人了！太羞耻了！
　　虽然想起来就脸红，可是李芸已经的到了极限，无论是身体还是内心，生理和心理上的双重压迫都已经达到了极限！
　　叱——一股淡黄色的尿液，至于从空姐的尿道口射出，划出一条黄色弧线！
　　阿新早已放好一只塑料盆，将尿液一滴不剩地收集起来！
　　一股股浓烈的尿骚气味弥漫开来，李芸不禁皱起眉头。为什么会有人对女人排泄尿液感兴趣呢？
　　虽然羞耻，李芸还是无法忍耐，终于排尿完毕。阿新担心李芸过早忍住尿，没有排光尿液，又不断地用手指在李芸的尿眼处来回划弄、拨开挤压李芸的尿眼。
　　吸收了春药的尿道嫩肉，更加的敏感，阿新的手指刺激让李芸又开始失禁放尿，股股浅黄色的尿液在膀胱挤压下断断续续地尿了出来。终于，只剩下残余的尿液一滴滴地滴出来，李芸的放尿才算完成！
　　被堵住嘴的李芸又开始哭了起来，心中无限悲哀，自己竟然被男人玩弄下体，让自己小便失禁！
　　流着眼泪的空姐被放了下来，李霞强迫她跪在地上，让她的鼻子凑近了盛满尿液的塑料盆。
　　“仔细闻闻，这可是你自己排出来的尿液。真骚啊，不愧是个骚空姐，连尿的尿都是那么浓的问道。”
　　李霞在李芸的身后按住她的脖子让她低下头，强迫她闻自己的尿液，长时间的憋尿，使得尿液味道非常浓烈，让李芸直反胃。
　　“呜……呜呜……呜呜……呜……”
　　李芸想要挣扎躲开，扭过头不让腥臊的尿味涌进自己的鼻孔。
　　李霞用力地按住李芸的脖子，让她一切挣扎都成了徒劳：“怎么，那么香的味道，居然还不愿意闻，这可都是你尿出来的！如果你连闻都不愿意，恐怕，让你喝下圣水，也是不行的喽！”
　　李芸刚开始没有明白什么是圣水，不过看着李霞老是盯着塑料盆里的尿液，她很快明白了一切，不禁恐惧地摇起头来。
　　李霞解开了李芸束缚口罩的脑后皮带，拔出了她嘴里插了很长时间的橡胶假阳具。
　　李芸的嘴长时间张开，一时间还难以适应，上颚下颚还在麻木中，她只能含糊不求地哭着哀求：“……求……求求你们，不要……不……要……给我喝尿……太……太恶心了……我不要……不要……要……喝……尿……尿……”
　　阿新看着惊慌失措的李芸，脸上还保持了一贯的淫邪微笑：“和我的霞奴一样，刚开始也是觉得圣水不干净，不愿意喝……可是现在呢……呵呵……”
　　李霞接着说道：“没喝过时，自然不知道喝圣水是多么幸福的事情。看来我们的芸奴小宝贝还要靠工具才能张开嘴喝圣水了！”
　　李芸急得大声哭叫起来：“不要……不要啊……我不要喝圣水……不要喝尿……太恶心了……太……恶……呜呜……呜呜呜……呜呜……”
　　李芸只顾着躲闪自己面前的李霞，没有觉察到阿新已经悄悄拿着一个金属口环走到自己身后。就在李芸张大嘴哀呼时，阿新迅速将金属口环塞入李芸的口中，口环的凹槽嵌入了李芸的牙齿。李芸张大嘴咬住了口环，嘴巴撑大成一个极限的O　型，再也无法闭合。被迫张大嘴的李芸，感到下颚一阵酸痛，如同脱臼一般！
　　口环两侧是透明皮带，迅速在李芸的脑后被固定束缚好。阿新熟练地将一根透明的软硬适中的塑胶管子插入李芸的口中，塑胶管完全透明，不软不硬正合适，没费力气就慢慢深入了李芸的口腔，插入了空姐的食道！
　　透明塑胶管的另外一侧是一个类似漏斗形的罩子，有点像是病人手术前戴着的氧气罩。李霞已经将罩子紧贴在自己的下体！
　　阿新在李芸的身后双手按住了她的头，让她不得不跪在地上抬着头，正视李霞的下体！
　　“这跟管子直通你的食道，先让你尝尝我的圣水是什么味道！”
　　李霞说着，下体一阵抖动，一股透明的尿液从她的尿眼射出，通过罩子流进透明塑胶管！
　　李芸眼睁睁看着管子里充满了尿液，顺着管子再慢慢流入自己的口中，直接流进食道，流进自己的胃里。她的头不能扭动，管子深入食道，让她无法吐出尿液，也无法从鼻腔呛出一滴尿液。除了急得流出眼泪，悲哀的空姐什么都做不了！
　　咕噜噜……咕噜噜……
　　李芸感到自己的胃在翻腾，自己不能用丝毫力气，就吞下了李霞排出的尿液！
　　当李霞放尿完成时，李芸的肚子里积满了尿液。可是放尿完成的李霞，并没有停手，居然喝下了一口塑料盆里李芸的尿液。李霞没有吞下尿，她嘴里含着李芸的尿液，将原先贴在自己阴户上的罩子，贴在了自己的嘴上。张开嘴，原本李霞排出的浅黄色的尿液，混合着李霞的口水，顺着管子流进了李芸的肚子。
　　可怜的李芸，除了流泪，除了哀鸣，能做的就是张大着嘴巴，让尿液源源不断地流进自己的肚子。
　　不知过了多久，李霞一口一口地，终于将盆里的尿液，用自己的嘴喂进了李芸的肚子里。李芸和李霞两人分量的尿液，重新积攒在李芸的肚子里，原本李芸那纤细的身材，小腹也胀得微微隆了起来。
　　饱受蹂躏凌辱的李芸，再也承受不住，羞辱地昏了过去！


　　警花少妇白燕妮 第01章 警花母女落难
　　“白艳妮，XZ市丰花园派出所所长，警衔是警司，42岁，寡妇。丈夫孙雄在执行任务时中枪牺牲。白艳妮，本人身高170　，胸部偏小，只有31B　罩杯，双腿修长，脚小，穿36码鞋。身边没有亲人，只有一个女儿孙丽莎，16岁，性感尤物，身高178　，胸部34D　，双腿修长，也是小脚，穿36码鞋，在一中上学，模特队和拉拉队队长，14岁时与高中篮球队长吴锦发生性关系，并留下照片。”
　　“靠，锦少，孙丽莎和你那叫发生性关系吗？分明是你强奸嘛！”
　　吕新看着一个记事簿的记载，骂了一句。
　　“就算强奸吧，孙丽莎个贱货，裙子那么短，摆明勾引我，后来她妈抓了我，诬陷我强奸。不就是想让我爸掏钱嘛。真贵，给她女儿开包，花了我爹整整50万。”
　　吴锦嘴里叼着烟，漫不经心地说道。
　　“孙丽莎出来了，动手吗？”
　　吕新问。
　　吴锦的目光在一个带着小孩的少妇的臀部上，没有移开，说：“这里虽然是小路，人还是有点多，等等吧。很快就要天黑了，她要坐的游2　路公交车要过10分钟才能来，上了车再下手。有照片，她飞不了。”
　　两个年轻人，站在马路边上，淫邪的目光死死地盯着公交站台上一个很漂亮的花季少女。不错，那个少女就是孙丽莎。
　　“妈，到家了吗？我刚离开学校，今天排练新的健身操，所以回家要晚一些。车来了，我上了车，最多半个钟头就可以到家了。把饭准备好啊！”
　　穿着合身的深蓝色校服套裙，肉色连裤袜加上白色中筒棉袜，漂亮的孙丽莎挂了电话。她不知道，两个色魔离她越来越近了。
　　车到站了，孙丽莎和带孩子的少妇前后上了车，因为是末班车，乘客很少了。
　　那两个青年也上了车。再加上司机和两个老头，车上一共才8　个人。这个时候，天黑的差不多了，路灯全都亮了。
　　孙丽莎刚刚找了一个靠后门的座位坐下，一个男人挤到了她身边的座位坐下：“莎莎，好久不见，更漂亮了。”
　　说话正是吴锦！
　　孙丽莎看到吴锦，大吃一惊：“是你，你这个……你不是离开徐州了吗？怎么还敢见我？”
　　“想你了呗，怕你一个人寂寞，怕你忘记了哪些美好回忆……”
　　说着，吴锦拿出一张照片，上面是14岁的孙丽莎，全身赤裸，蹲在地上撒尿，下面的小穴清晰可见，刚刚发育的小穴周围只有稀松的阴毛。
　　“你想怎么样，这些照片不是全都销毁了吗？”
　　孙丽莎一看到自己的裸照，脸立马就红了。坐在他们前面的吕新，手里拿着手机，拍下了后面两人的一举一动。……
　　“莎莎怎么还不回来？这个时间该回来了……”
　　看到窗外已经完全黑了下来，白艳妮心里十分焦急，总感觉要出什么事情。
　　电话响了，来电显示是孙丽莎的手机号。白艳妮赶紧接电话：“莎莎，怎么还没到家啊？妈妈等得急死了！”
　　“是骚货白艳妮吗？现在乳房发育了吗？还是那么小吗？”
　　电话另一端传来的是一个低沉的男人的声音。
　　“臭流氓，嘴巴放干净点，我女儿呢，让她接电话！”
　　白艳妮心里暗叫不好。
　　“妈妈，救我……呜呜……呜呜……”
　　电话另一端传来了孙丽莎含糊不清的声音，白艳妮凭声音断定女儿的嘴上贴着胶布，所以说话不清楚。
　　“放心吧，我和莎莎是老相好了，今天就是把她请来好好亲热亲热，我哪里舍得伤害这个尤物呢。”
　　对方笑着说道。
　　“吴锦，没想到你这个混蛋已经出来了，你想把我女儿怎么样！”
　　白艳妮焦急地说。吴锦2　年前因为强奸迷奸多名妇女，其中包括自己的英语老师，被白艳妮逮捕，后来听说送到外地劳改去了。没想到才过了2　年，这个色狼就回来了。
　　“你害我做了2　年的少年犯，你想我应该怎么做才能出气呢？”
　　“你想做什么尽管冲我来，不要伤害丽莎。”
　　“好，不愧是大名鼎鼎的白警官，做事就是干脆。现在去开门，我的同伴来给你送衣服了，你照他吩咐做就可以了。不要耍花样，不然……你也知道我是什么样的人。”
　　女儿落到了色狼的手里，白艳妮心乱如麻，现在只能乐观地希望对方只要出了气就够了，千万不要伤害自己的宝贝女儿。丈夫去世后，女儿莎莎就是自己的一切了。
　　咚咚咚。吴锦的同伴来了！
　　六神无主的白艳妮已经换好了深蓝色的警服，她希望可以用威严的人民警察制服来震慑对手，让他按自己的去做。白艳妮开门后，看到了手里拎着旅行包的吕新。
　　吕新看到白艳妮，没有被警服震慑住，倒是自己的小弟弟对着美丽少妇身上的警服，已经升了国旗！
　　“以前看A　片里的女警被人操，已经兴奋得不得了，今天看到真的女警，还没操呢，我的下面就已经硬的不行了。以后嫖妓不用伟哥了，直接让妓女穿警服就可以了。哈哈。”
　　吕新满脸淫笑地说着。
　　白艳妮听了这些话，又羞又怒，满脸通红：“混蛋，嘴巴放干净些！吴锦让你来干什么，是不是让你带我去见他，我女儿呢？”
　　“当然，我来就是带你过去的。不过你穿成这样可不像话。”
　　吕新从包里拿出几件衣服，“把这几件衣服穿上，否则我可不出这个门！”
　　没办法，白艳妮只好照做，她拿起衣服要进卧室去换。吕新拦住了她：“白警官，安全起见，我可不能让你进屋去拿枪，就在客厅里换。老女人了，还怕什么羞啊。”
　　为了女儿的安全，尽管难为情，白艳妮还是脱下了身上的警服套裙和黑色的高跟鞋，只剩下了黑色的胸罩和三角内裤，还有肉色的长统丝袜。脱完衣服后，吕新把要换的衣服扔在了白艳妮的脚下，淫笑着说道：“骚货，把贴身的内衣全脱下来，换上我们给你准备的，都是特地为你准备的性感内衣。”
　　“混蛋，我不会换你的这些变态衣服的。”
　　白艳妮愤怒地说。
　　“想想你那可爱的女儿，如果你不穿，就让她穿。而且我亲自给她穿上，这些都是正经的性感内衣，在国内都是通过正规专卖店买的。你说的那些变态的性奴装，我倒是没带，你需要的话，我这就回去拿！”
　　吕新不紧不慢地说着，人已经悠闲地坐在客厅的沙发上，淫邪的目光在白艳妮的双乳和丰臀之间游走，盯得白艳妮心里阵阵发寒。
　　“好好，不要伤害莎莎，我穿就是。”
　　白艳妮红着脸，羞愧地脱下身上的内衣和丝袜。她拿起地上的内衣穿了起来，吕新给她也是黑色的内衣，上身是黑色半透明的束身内衣，尺码正好合适，小腹紧紧地束缚着，感觉腰细了不少。下身是一件黑色的提臀三角内裤，穿上后白艳妮的丰臀性感的上翘，引的吕新赞叹地吹了个口哨。
　　黑色的连裤丝袜！平时上班，穿着警服套裙，白艳妮都是穿肉色或者灰色的丝袜，她从来不穿黑色的丝袜，尤其是黑色的连裤丝袜，因为她觉得连裤丝袜，尤其是黑色的连裤丝袜和吊带袜，都是为了体现自己的性感的美腿才穿的。
　　穿黑色丝袜的已经不是寡妇或者修女之类的高贵女性，而是为了取悦男人，让男人兴奋的女尤物才会穿上的。
　　以前和老公只有在做爱，玩制服诱惑时，白艳妮才会穿上黑色的连裤丝袜，让老公来抚摸来舔自己穿着丝袜的性感美腿，因为自己的乳房小，黑丝美腿就成了令老公发情的性工具。老公去世后，白艳妮收藏了自己的所有黑色丝袜，为的就是不让自己回想起过去的点点滴滴。
　　没想到，今天面对的竟是自己最不愿看到的黑色连裤袜！
　　白艳妮手里捏着黑色连裤袜，迟疑着不肯往腿上套。吕新差异地走到她身后，在她的丰臀上摸了一把，这吓了白艳妮一大跳，赶紧躲开。
　　“不想见你女儿了！怎么回事，看到黑色连裤袜就停下了，该不是看到连裤袜就性高潮了吧？”
　　白艳妮听了羞红了脸，这一次确实让吕新说中了，手里捏着黑色连裤袜时，女警官真的又回想起了和老公才闺房里的性趣逸事。
　　清醒以后，白艳妮让自己冷静一下，深吸一口气，开始往腿上套丝袜。看着白艳妮弓起玉足，把丝袜一点点往腿上拉拽，吕新的口水都要下来了！从来没有见过有女人穿丝袜可以真么性感的！
　　穿好丝袜后，白艳妮站在吕新面前，因为平时保养的好，白艳妮的双腿纤细挺拔、翘臀丰满，加上黑色丝袜在灯光下的微微反光，吕新忍不住摸了上去。白艳妮果断地把吕新的咸猪手打开，冷冷说道：“内衣穿好了，快把外衣给我，穿好立刻带我去见女儿！”
　　看到吕新递给自己的外衣，白艳妮惊呆了，是高中女生的校服！白色的短袖上衣和紫色的百褶短裙，和自己的女儿的校服样式一样！要说不同的地方，还没穿上白艳妮就已经发现，裙子和上衣都短了一些。
　　“这种衣服，怎么可以穿出去，不要，我不要穿！”
　　白艳妮说。
　　“喂，骚货，被挑了，如果不穿的话，要么就穿着内衣和我走，要么就留在家里不要见你的女儿。你自己决定吧！”
　　一提到女儿，白艳妮只能屈服了。穿上了性感校服，白艳妮才发现，这衣服要比自己预计的短的多！上衣穿上后相当于露脐装，自己的黑色塑身完全可以让人看到蕾丝花边；校服裙子短的可怜，刚刚可以遮住自己的屁股和下身，内裤在走路时都是若隐若现。
　　白艳妮穿上了性感的校服，又穿上了吕新给她带来的白色高跟露趾凉鞋，足足13公分的高跟让她走路都有点不稳，颜色还是和自己的丝袜完全不配套的白色！
　　在吕新的威逼下，白艳妮穿上了所有的性感而又屈辱的服装。原以为这就够了，可以去见自己的女儿了。但是白艳妮错了，吕新最后又拿出了白色的棉绳和白色的胶布。
　　“路上防止你不合作，所以要捆绑堵嘴，这个你不介意吧？这么骚的衣服都穿上了，再加几条绳子应该没什么吧？”
　　吕新笑着说。
　　“好，我答应你，你们也要遵守承诺，让我见到莎莎！”
　　说着，白艳妮转过身，双手在背后交叉。吕新拿起绳子绕肩膀缠手腕的，把白艳妮的双臂在她背后捆得结结实实，绳子穿过肩膀，勒得白艳妮不得不挺起胸部，连哈腰都很困难，本来不丰满的乳房倒是显得挺拔了不少。
　　捆好了手臂，吕新拿起了地上白艳妮之前脱下来的肉色长筒丝袜，两条丝袜在他手里卷成一团，说道：“来，把嘴张开。”
　　一看是自己穿过的丝袜，白艳妮紧闭着嘴，想要躲开，无奈双手已经被捆绑，吕新轻松地捏住她的下巴一用力，白艳妮的小嘴不得不张开一条缝，接着丝袜就进了嘴里。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　吕新一点一点地把丝袜往白艳妮的嘴里塞，直到完全进入她的嘴里：“嘴小了点，不然可以连你的内裤一起塞进去的，把嘴闭紧，现在来给你的嘴上封上胶布。”
　　说着，吕新用手捏住白艳妮的上下嘴唇，白艳妮费力地闭紧了自己的嘴。吕新用白色宽胶布封住了她的嘴，用给白艳妮戴上了一个护士专用的白色大口罩，连着鼻子到下巴都被口罩严严实实地包住了。
　　吕新的双手往白艳妮的屁股上轻轻一抓，白艳妮反射性的发出了微弱的“呜呜呜”的叫声，声音在口罩的掩护下近乎听不清楚。
　　这时吕新才满意地说：“嗯，这样就不怕你这个骚警花在路上发出声音了，来，给你披件外套，这就让你们母女团聚！”
　　吕新从客厅的衣架上拿下来一件红色的风衣，这是白艳妮平时穿的便装，长度也就刚刚到白艳妮的臀部，紫色的百褶裙下摆露在了风衣的外面。风衣披在了白艳妮的身上，前面的扣子扣上后，看不出她的双手被捆绑在背后，穿好风衣后，白艳妮被吕新搂着离开了自己的家……
　　吕新在下楼的时候，把白艳妮乌黑的长发扎成了整齐的马尾，说是这样才像一个正经的等着男人来干的少妇。脚上穿着尖头的高跟鞋，腿上套着黑色的连裤丝袜，身上是不伦不类的高中女生校服，白艳妮内心非常的矛盾，此时此刻她希望有人看到她救她，但又害怕别人看到自己现在屈辱的样子。
　　天已经完全黑了下来，正好是吃过晚饭散步的时候，吕新和白艳妮慢慢的在小区里走着，路边消遣的住户用奇怪的目光打量着他们俩，看样子好像两人很亲密，可女人的打扮那么奇怪，还戴着那么大的口罩东张西望。路边有几个打牌的小混混，看到白艳妮的丝袜美腿，就吹起口哨，嘴里说着不干不净的话，他们都认为这个女人是鸡，甚至有几个家伙在小声研究这样的鸡干一次要多少钱，他们却没发现这个所谓的鸡就是平时专治这些地痞流氓的派出所长！
　　没有走多远，吕新把白艳妮带出了小区，走到一辆面包车前。吴锦从车上下来了！原来这个家伙一直就在自己家的附近，那莎莎一定也在这里！白艳妮踮起脚尖仔细查找，原来自己的女儿孙丽莎就躺在车子后排座上。孙丽莎身上的校服没有被脱掉，只是脚上的皮鞋被吴锦脱了下来，现在她手脚被紧紧的捆绑，嘴里被塞进一条白色长筒丝袜后，在外面又勒了一条以防止把丝袜给吐出来，眼睛被黑布蒙着，所以没有看到自己的母亲就在车外。
　　白艳妮看到自己的女儿，拼尽全力发出呜呜的声音，希望女儿听到，可以戴上口罩以后声音实在是微弱，隔着车窗丝毫无法惊动孙丽莎。吕新打开面包车后面的车门，后面原本是装货用的，所以空间很大。吴锦从后面把白艳妮推上了面包车，摁住白艳妮让她被迫趴在上面，紧接着吴锦用一条白色的尼龙绳牢牢地捆住了白艳妮的脚踝和膝盖，吕新用一条绳子穿过白艳妮的手臂，然后把白艳妮的小腿折向大腿尽量接近，这样白艳妮的手脚就用绳子捆绑着连在了一起。
　　面包车顶板上有一个挂钩，吕新在白艳妮手脚捆绑的接头处又加了一小段尼龙绳，两个男人一起抬起白艳妮，把她挂在了挂钩上，如同挂着一个捆绑结实的粽子。绳子勒得白艳妮呜呜呜的直交，却引得两个年轻人不停的淫笑。外套已经被扒了下来，所以短裙稍微向上掀起一点，就导致了白艳妮的臀部外全暴露在外面。吴锦先是摸摸白艳妮的屁股，又拿手指轻轻戳戳她的阴户，刺激的白艳妮想挣扎，结果一挣扎，她那被吊着的身体就开始慢慢的在空中转圈。
　　毕竟是在路边，两人不敢久留，确定白艳妮无法挣脱后，就关上了后车门。
　　吕新打火开动了汽车，吴锦和孙丽莎并排坐在后面一排。车开上了公路，吴锦突然把孙丽莎抱在了怀里，孙丽莎虽然被捆绑住了手脚，也拼命地扭动小蛮腰挣扎，她哪里是吴锦的对手，吴锦很轻松的把她抱到自己的大腿上，让孙丽莎侧身坐在两腿之间，背靠着车门。吴锦这时扭头看了看白艳妮，女警官被吊着，一切看在眼里，急得呜呜呜直叫唤，吴锦看到白艳妮急得眼睛都红了，反而笑着说：“骚警花，怎么看到我没操你，只操你女儿，你着急了啊，别担心，今天少不了你的。不过，我们不打算强奸你女儿，小姑娘需要再发育发育，我只是准备给她添两件玩具。”
　　说着，吴锦从身旁的包里拿出了两件东西，白艳妮看到后吓得变了脸色。是假阳具！守寡多年，有需要时，白艳妮就会用假性具来自我解决一下，但吴锦拿出来的明显比自己用过的要大一号，难道这个畜牲要……
　　白艳妮不敢再想下去了，拼命的呜呜呜的叫，不停的挣扎，再加上汽车行驶在路上有点颠簸，女警官开始在空中左右摇摆外带转圈。吴锦可不理会后面女警官的反应，他掀起孙丽莎的校服裙子，手伸进了孙丽莎的粉红色内裤里，受到刺激的孙丽莎也在不停的扭动想挣脱，无奈吴锦的两腿叉开后，孙丽莎的屁股被卡在两腿之间，上身的扭动解决不了下身的拘束。
　　吴锦把扒下孙丽莎的内裤和连裤袜，把电动假阳具对准她的阴户轻轻一用力，假阳具的龟头部位就进去了，这一下使得孙丽莎全身颤抖了一下，呜呜呜呜地发出不知道是痛苦还是快感的声音，白艳妮也呜呜的叫着，母女俩如同在进行一个小合唱，乐得吴锦和吕新都哈哈大笑。一点一点，假阳具完全进入了孙丽莎的阴户，刺激的孙丽莎夹进了自己的阴道，拔除假阳具反而成了有点费力的事情。
　　这种电动阳具是红外遥控的，所以阳具末端不需要连接电线，吴锦拿着遥控器试了一下，一摁开关就有隐约的嗡嗡声，这是假阳具的龟头在扭动了，孙丽莎也如同触电一下开始扭动起来。吴锦立刻关上电源，将另外一个稍小一点的阳具如法炮制，慢慢地插进了孙丽莎的肛门。前后都插进了假阳具，吴锦又把她的内裤和连裤袜提了起来，整理好孙丽莎身上的校服校裙。白艳妮看到女儿受到如此凌辱，不由得留下了眼泪。
　　面包车进入一个高档小区，白艳妮透过车窗看出来，这里就是本市有名的小区“汉园小区”全市的达官贵人大多数都在这里购置了房产。这里从30层的公寓式小高层到三层的别墅一应俱全，各类的配套设施也是非常齐全，小区外围还包括一些见不得人的场所。面包车没有从正门进去，而是沿着小区的外围穿进了一片树林，穿过树林，从后门进了小区。吕新把车开进了小区西北角的一栋3　层别墅的院子里，熄火停车，吴锦抱着孙丽莎先进了别墅，吕新进后车厢把白艳妮从挂钩上放了下来，仍旧保持四马倒躜蹄的捆绑样子扛进了别墅。这个小区就是吴锦父亲的房地产公司兴建的，而这一栋别墅是小区内最豪华的，吴锦的父亲去加拿大做生意以后，这里就只有吴锦和自己的后妈李晓雯居住。
　　进入3　楼的一间类似健身房的房间以后，白艳妮母女俩被扔在了地板上，手脚的捆绑没有被解开，吕新和吴锦去了另外一个房间不知道干什么。白艳妮趴在地上，费力的昂起头，观察周围的环境。这个房间大约25平方，靠门的一边，靠墙摆放着多功能跑步机、杠铃等健身设备，很齐全。另外有两面墙是落地大镜子，好像练习芭蕾的舞蹈房配备的那种，还带有练习抬腿的一米高的单杠。健身剩下的一面墙是落地玻璃，右边的玻璃门打开后是一个不大的房间，白艳妮看到里面有一张异性按摩用的按摩床，还有一个浴池，浴池旁隔出一个小玻璃间应该是桑拿专用的房间，因为所有的电子桑拿设备和白艳妮家里的差不多。看着周围的环境，白艳妮心里有点纳闷，这两个流氓抓了自己和莎莎，来到这个健身房干什么，心中隐隐的有点不安。
　　这个时候吕新和吴锦进来了，手里拿着一大堆sm工具，以前在扫黄时，白艳妮看见过这些工具，难道要用这些东西来调教自己？白艳妮吓出一身冷汗。吕新解开了白艳妮身上的绳子，给她戴上了皮制的脚铐，这种脚铐中间一根硬胶棒，两头是皮铐，戴上后女奴的双腿叫无法并拢。被捆绑的时间太长，白艳妮的手脚都失去了知觉，腿都伸不直，还是吴锦把她的双腿拉直，左右叉开的。吕新没有把皮铐铐在白艳妮的脚踝，而是膝盖，这样白艳妮虽然小腿可以做一些轻微的动作，但是近乎被捆绑，双腿无法并拢，连抬起一条腿都做不到。
　　接着，两人把白艳妮拽了起来，用皮铐将她的双手举起，手腕交叉后铐了起来。这个时候白艳妮才发现，虽然这个房间的天花板为了光线充足所以做成了全玻璃窗的，但是在做窗户框用的粗合金钢条上固定了几个滑轮和吊环。这个时候吴锦又给白艳妮戴了一个皮项圈，项圈上有个小的圆环，戴好后，吕新拿出一根细铁链穿过皮项圈的圆环，又穿过皮手铐的圆环，最后固定在白艳妮上方吊环上，通过滑轮，吴锦拉动铁链，白艳妮就被拉了起来，一直到白艳妮不得不轻轻地踮起脚尖，吴锦才停手，让白艳妮直直的站着，无法乱动。
　　把白艳妮吊好以后，吕新满脸坏笑：“骚货，没有试过被人当作性奴一样吊着吧，今天让你好好爽一爽。不过呢，让你女儿看到你那么淫荡不太好，所以先给换个地方，是你能看见她她却看不见你的地方，免得你怀疑我们背着你干你女儿。我们保证，除非她求着我们操，不然我们绝对不操她。”
　　说完，吕新把孙丽莎抱进了健身房里单独的那间有按摩床的洗浴房。孙丽莎被一字型的捆绑在了按摩床上，双手举过头顶捆在床头，双脚被捆在床角。吕新没有脱孙丽莎的衣服和丝袜，只是把她的裙子掀到了小腹部位，让白艳妮可以清楚的看到被插进了假阳具的阴户部位。
　　吴锦撕下了白艳妮嘴上的胶布，白艳妮赶紧拼命张嘴希望把丝袜吐出来。
　　“嘴确实有点下，才两条丝袜就塞满了，新少，你也真是，这样堵得不实在，可以再进一条内裤的。最小那就要看舌头怎么样的，直接影响口交质量啊！”
　　吴锦一边调戏着女警官，一边伸进自己右手的中指和食指把丝袜从女警官的嘴里夹了出来。嘴里的东西被取出来后，白艳妮感到一阵轻松，大口的吸了几口气，大骂：“你们两个小兔崽子，我可是警察，你们绑架女警，你老爸再有钱也保不住你们的！现在放了我和莎莎，我还可以考虑放过你们……”
　　吕新突然捏住白艳妮的嘴，让她撅着嘴说不出话来：“骚货，还拿警察来压我。告诉你也没关系，省公安厅的吕正天就是我伯父，你有兴趣就找他告，省得别人往他那里送文件还浪费时间。你告我们绑架你，现在我们还要告化妆成女学生来勾引我们呢？”
　　说着，吕新把白艳妮的校服短裙向上卷起来，用夹在夹住，让她把下身和屁股完全展示出来：“骚警花，你看你穿成这样，还想告我们，分明是你守寡多年，性欲无处发泄，就来诱惑我们这样的无知少年啊。”
　　“胡说，是你逼我穿上的。”
　　“中国是法制社会，凡事要讲证据，你有证据吗？倒是你和我下楼的时候，你家楼下的人可都看见了，是一个少妇穿成女学生的模样依偎在我的怀里。就算没有人认出是我们的白警官，但我的证人是有了。”
　　吕新不慌不忙，一边欣赏白艳妮的黑丝美腿，一边慢悠悠的说着。
　　“你……你放屁，这一切都是你设计好的，来陷害我的！我决不会放过你们。”
　　吴锦这个时候，架起了3　台摄像机，自己头戴一条灰色长筒袜，把另一条递给吕新：“新少，戴上丝袜，这个骚货不是要告咱们吗？咱们给她把证物全都拍下来，免得人家空口无凭啊。”
　　吕新也头戴丝袜，摸着白艳妮的丝袜腿说道：“你这么火辣的校服，里面却要穿上那么严实的塑身内衣和连裤丝袜，你一定想问为什么。但是我不会马上告诉你，锦少这给你做个小实验，你就会明白了。”
　　吴锦手里拿着一根类似电视机天线的细铁棒走到白艳妮面前，手握的黑色把柄有一个按钮，他一按下按钮，铁棒的头部就发出淡淡的蓝光。白艳妮一下子就明白了，这个是电棒！白艳妮想踢他，可是膝盖被铐着，腿抬不起来，这么样被吊绑着，仅仅脚尖支撑身体，想往后躲动作幅度也大不了。
　　“啊……”
　　吴锦手里的电棒碰到了白艳妮的阴部，白艳妮立刻感到电流袭遍自己的全身，全身发麻的感觉如同自己笼罩了在电网之中，“内衣丝袜是导电的！”
　　“聪明，答对了！加电一次！”
　　吴锦说着又伸过了电棒。
　　“啊……”
　　白艳妮躲闪不及，又被电了一次，拼命的躲闪令自己身体失去了平衡，无法摔倒只能被吊着打转。
　　“现在向你隆重介绍，来自德国的新产品，全新SM装用莱卡内衣丝袜套装。具体叫什么名字我也不明白，网上订购时，就是叫性奴导电内衣，怎么样，是不是很爽啊。全身触电的感觉是不是如同男人一下用舌头舔遍了你的全身。”
　　吕新看到电击女警官，兴奋的说，“是不是你下子找到自己当年被男人操的感觉，是不是立刻就想做我们的性奴，天天享受无尽的性乐趣？”
　　“不是，不是，我没有感到你们说的那些龌龊的感觉，立刻放了我。”
　　白艳妮哭喊道。
　　吴锦可没有怜香惜玉，看到白艳妮痛苦地挣扎，反而再一次的拿电棒进行电击侵犯。他一下下的把电棒头接触到白艳妮的阴户和肛门，逼的她前后躲闪，但每次都是电一下立刻收回来，接着在轻轻地触碰。这是他总结的经验，如果用力的插上去，电流虽然大了，却会一下子就让女人感到最到的麻痹感，这样用不了几下，女人身体就会失去了知觉，再电击都会像死猪一样了。所以，不停的频繁的轻轻的触碰白艳妮的敏感部位，白艳妮全身感受的刺激要剧烈的多。白艳妮发现自己在电棒的刺激下，身体越来越敏感，尤其是自己的阴户，居然开始有了类似于高潮的反应。难怪吕新刚才摸了一下自己的阴户，说自己的下面的嘴都馋得流口水了，自己居然开始分泌淫水了！
　　刚开始，白艳妮咬牙忍着，任由两个流氓对自己的侮辱挑逗，自己一个字都不说。但时间一长，不但是分泌淫水的危险，自己的尿道被电击多次后，居然慢慢的失去了知觉，最可怕的后果就是要小便失禁了！
　　“不要再电了，让我上厕所，快让我上厕所！”
　　白艳妮终于忍不住开口了。
　　这就意味着白艳妮的忍耐到了极限，眼看就要妥协了！吕新和吴锦都很明白这一点。吕新说道：“想上厕所？是不是想进厕所自慰啊，需要的话找我们就可以了，只要你勾引我们，我们马上满足你啊！”
　　说着，吕新把手伸进白艳妮的连裤袜裆部，来回摸了好几下，“看看，分泌了好多啊，内裤和连裤丝袜都湿透了！只要你说句话我们马上就操你！”
　　“混蛋，谁说要让你们操啊，不要，我只是要上厕所，不是去自慰，是要去小便。求求你们，快让我去吧！”
　　眼看就要小便失禁，白艳妮只好低声下气，希望吕新满足她的要求。
　　“是想去尿尿啊，我们只拿你当性奴看，性奴尿尿是要在主人面前的。我们要求你在这里尿，你尿就是，不用担心地板会脏。”
　　吕新没有放她的意思，反倒是趁白艳妮担心小便失禁，不敢剧烈运动时，和吴锦一起打开了她膝盖上的皮铐，把她双腿并拢后，用尼龙绳子重新捆绑住了她的双腿，脚踝、膝盖和大腿都捆绑住了，以保证白艳妮双腿紧紧地并拢无法分开。
　　重新捆绑了双腿后，吕新说：“白骚货，现在可以尿了，双腿紧紧捆绑，可以让你的尿尿到你的丝袜上。浸透少妇警花骚货白艳妮的尿液和淫水的丝袜，很有收藏价值啊。快点，痛快的尿啊！”
　　吕新开始刺激白艳妮在他们面前尿出来。
　　“不，不，我决不在你们这些流氓面前尿尿！”
　　白艳妮咬牙坚持着。
　　吴锦这个时候又把电棒伸了过来：“骚货，尿不出来，那就让我来帮帮你！”
　　“不要，我不行了……呜呜……”
　　已经到了极点，吴锦仅仅用电棒刺激了一下。白艳妮再也坚持不住，清澈银白的尿液如同潺潺的泉水从自己的尿道口涌出。因为还穿着内裤和裤袜，尿液被阻挡后没有射出来，大多数粘在了内裤和丝袜上。丝袜越来越湿，尿液就顺着白艳妮的大腿向下流，很快白艳妮的黑色裤袜从袜裆到脚，全部湿透了。
　　“尿还真不少啊，裤袜全都湿透了。憋的那么痛苦，这一下是不是很爽啊？我们还有很多好玩意，有没有兴趣做我们的性奴，保证天天都那么爽！”
　　看到尿裤子的白艳妮，吕新兴奋地挑逗她。
　　白艳妮羞红了脸，拼命的想要忍住尿意，可是没当她尽全力忍住不尿了，吴锦的电棒立刻刺激她的尿道，尿立刻涌出来。前后过了五分钟，膀胱里的尿终于全部放完了，白艳妮为了忍尿夹紧了双腿，使得内裤连裤袜全部湿透，自己的脚下也留下了不小的一摊尿。吕新欣赏着的屈辱的白艳妮，说：“骚警花，尿完了吗？现在我们给你拍写真怎么样？不听话，那我们就继续电击，电到你大便失禁。”
　　“你们这群垃圾，电死我也不会让你们得逞，你们死心吧！”
　　已经在两人的面前的小便失禁，白艳妮反而不再顾忌什么，对两个流氓开始破口大骂。
　　吕新一看白艳妮不吃这一套了，就拿起了假阳具的遥控器，一摁按钮，被绑在浴室里的孙丽莎，身体开始剧烈扭动，她的下身，隔着内裤可以看到假阳具的龟头在阴道内扭动。
　　“快停下，她还是个孩子，这样会弄伤她的。”
　　白艳妮看到女儿受苦，大喊道，“有什么就冲我来，不要伤害孩子！快停下，快停下！”
　　“我们想要满足你，可你不领情，那只好冲你女儿去了！”
　　吕新说着，手里的遥控器又开到high，孙丽莎的身体动的更加猛烈，虽然浴室隔音后在外面一点都听不到声音，但白艳妮仿佛清晰地听到女儿痛苦的呜呜声。
　　“好好，我答应你，我愿意拍写真，求你快关上，莎莎快受不了了。”
　　女警官屈服了。
　　这个时候，健身房内连接的门口的感应器响了，画面里站着一位穿红色上衣黑色西裤的少妇，吴锦一看说道：“是我后妈，今天她来干什么，我爸要下个月才能回来。”
　　“是不是你和你后妈搞上了，她寂寞就过来找你了。”
　　吕新打趣道。
　　“我都是给她下了药才上她，她哪里知道都是我在干她。八成又是故意来讨好我，说是照顾我，在这里混一晚上，让我爸高兴一下。我答应过老头子，无论玩什么女人都不会碰他的女人。真是麻烦，你在这里把咱们的骚警花伺候好，我去打发她。这里的房间隔音效果非常好，不要害怕她会听见什么。我这就出去，你记得锁好房间门。”
　　吴锦说着，下楼去开门招呼李晓雯。
　　吴锦走后，吕新锁好门，走到白艳妮面前，用手托起她的下巴，说道：“我已经关了假阳具，你知道该怎么做了吧。好好回答我的问题，否则……”
　　“呜呜……我知道了，我答应。我什么都答应……”
　　白艳妮流下了屈辱的眼泪。
　　“好，站了那么长时间很累吧，坐下来慢慢说。”
　　吕新把白艳妮放了下来，解开她腿上的绳子，“内裤丝袜都尿湿了，我摸起来不爽，先给你换丝袜。”
　　吕新脱下了白艳妮的校服短裙和内裤丝袜，只能她换了一双浅白色的连裤袜，没有穿内裤。吕新摸着白艳妮被丝袜包裹着的臀部说：“我最喜欢的丝袜颜色是白色和黑色，因为护士都穿白色丝袜，空姐穿黑色丝袜，这是我最喜欢干的两种职业女性。你之前穿黑色的裤袜，现在又穿白色的裤袜，是不是想引诱我干你啊，骚警花？”
　　“不是，都是你逼我穿的……啊……”
　　白艳妮的屁股被吕新抓了一下作为警告，“……是，是的，我穿丝袜就是为了勾引你。”
　　“嗯，说实话才乖嘛，来坐到椅子上去。”
　　吕新搬过来一把皮质靠背椅，白艳妮坐下来后，他把白艳妮的双腿抬了起来，让她双脚踩在椅子扶手上坐着。稍微下向外拉了一下，白艳妮的双脚跨过扶手，吕新命令她保持这个姿势，然后用白色的宽胶带来回交叉像捆绑一下把白艳妮的双脚分别固定在两个扶手上，这样白艳妮的双腿弯曲劈开，如同一个M　型，阴户正好是在正中间被白色的裤袜隔着。
　　在坐上靠背椅之前，白艳妮的双手又被捆在了身后。
　　“白艳妮警官，你把双腿劈开坐着，是不是阴户太热，想透透气凉快凉快。要不要让你的裤袜中间张开一个嘴，好暴露你的阴户。”
　　吕新在摄像机前问道，白艳妮和他都在三台摄像机前上演了真人秀。
　　“不，我不想这么坐的，不要暴露。”
　　白艳妮看到吕新在玩弄自己的小脚，只得改口，“是的，我喜欢暴露，请你撕破我的丝袜。”
　　“好，满足你这个骚货。”
　　白色的裤袜，遮挡阴户的袜裆被撕开了一个口子，乌黑茂密的阴毛展现在了镜头前，透过阴毛可以发现白艳妮的阴唇竟是如此的红润。
　　“真是性感的阴唇，这个地方有多久没有进入过男人的阴户了？”
　　吕新的双手玩弄着白艳妮的小脚，抚摸脚背后，现在开始扳着她的脚趾头，如同在算数一样。
　　白艳妮被吕新玩弄自己的丝袜小脚非常厌恶，但只能回答：“12年。”
　　“12年？在你老公死后，你没有和别的男人干过？”
　　“没有。”
　　“那你性欲是怎么发泄的，是不是靠兽交来解决？”
　　吕新继续拿这些话语来挑逗她，手里也在不停地玩着她的丝袜脚。
　　“不，不是……我不是变态……”
　　白艳妮被问的满脸通红。
　　“那你是怎么发泄的？”
　　吕新看她不说，就用手指轻轻地挠她的脚心。
　　“哈哈……快……停手……哈……停手！”
　　白艳妮痒得直想缩脚，可双脚被捆，抽不回来，只能扭动小脚，“自慰……我都是自慰……求求你，快停下来，我不行了。”
　　“那你详细的说说，你都是如何自慰的？”
　　吕新停手了，但他虽然头戴丝袜，却伸出舌头，轻轻地舔着白艳妮的丝袜玉足。
　　“我在网上购买了假阳具，每当我寂寞难耐时，我就偷偷地拿出来，插进自己的阴道，来回抽插，就像和老公做爱时一样……”
　　白艳妮轻轻地说着，吕新舔脚使自己可怕的感到丝丝快感从脚尖到小腿，经过大腿一直到达自己的阴部，居然继续渗入到了自己的体内。这种感觉比之前的电击还要刺激。
　　“假阳具没有真实感，你是不是在插过后，感到很空虚？是不是希望有个男人来干你？”
　　“是……是的……我会感到空虚，我希望男人来干我，我需要真正的男人的阳具插进我的阴户。”
　　知道无法争辩，白艳妮索性顺着吕新的意思说，免得再受到其他的挑逗。
　　“好，那你看到年轻精壮的男人，是不是就会产生性幻想，希望他们脱下裤子展示自己的阳具，渴望他们把阳具插进你的阴户里。”
　　“不，不是……呜呜……是，是的，我渴望有男人干我，看到男人，我就会兴奋，我就会有性幻想。”
　　“看到了我，你希望我如何干你呢？”
　　说着，吕新竟张嘴把白艳妮的小脚的三根脚趾含在嘴里，如同吮吸着美味的冰棒。
　　“不要……我不……”
　　看到自己的脚趾被色狼猥亵，白艳妮说不出的恶心，但知道自己的挣脱无望，只好继续顺着他的话说：“看到你……我渴望看到你的鸡巴，我希望你把鸡巴插进我的阴户，让我高潮，让我满足。我12年来，最希望的就是你来操我。”
　　知道自己说的一切都被拍摄下来，白艳妮说着，眼泪流了下来。
　　白艳妮刚说完，吕新立刻停止，站了起来，这个举动把白艳妮吓了一跳。吕新三两下脱掉了自己的裤子和内裤，露出了粗长的阳具，这个阳具几乎可以和欧洲猛男的媲美。
　　“你，你要干什么？”
　　白艳妮惊恐地向后做着徒劳的挣扎。
　　“既然你渴望了12年，今天我就来满足你啊！你张开大腿不就是我来干你吗？来，我解开你腿上的胶布，不然你身体不能动，我干你和玩性爱玩具有什么不同。”
　　白艳妮脚上的胶布被撕开了，不容她伸腿踢，吕新就抓住她的大腿，往后一拉，把白艳妮从椅子上拽到地上。吕新蹲下来，将自己的小弟弟对准白艳妮已经湿润的阴户，直直地冲了进去。白艳妮啊的一声，自己的双手被捆在身后，无法挣扎，这一下刺激竟使得她条件反射地夹紧了双腿，死死的夹住了吕新的腰。
　　吕新毫不怜香惜玉，立刻开始了猛烈的抽插攻击。白艳妮上身拼命的扭动，双腿却本能的夹紧，并且在性器官的刺激下不停地颤动，如同触电一般。这个时候，白艳妮的女儿孙丽莎被蒙着双眼，也无法听到房间的一切声音，这倒使得白艳妮暗暗的庆幸自己的女儿没有看到自己和一个男人被迫苟合的场面。
　　“看来你以前用的阳具不够粗啊，阴道到现在还是比较狭窄的。在我玩的老女人里，你40多岁了还可以把阴道保养的那么好，真是难道啊，上次干的那个空姐，才31岁，阴道都比你的要宽大的多。那么好的阴户，如同不到30岁的少妇的，真是没有白费我们的心血啊。怎么样？爽不爽？”
　　吕新一边剧烈的插，一边拿话语挑逗女警官。
　　两人的小腹不停地的接触到，吕新每一下也尽量的深入，使得白艳妮感到他的阳具快要插到了自己阴道的尽头，几乎要插入子宫了，强大的性快感，即使是老公在世也没有享受过的。吕新下意识的捏自己的臀部，白艳妮知道自己要说吕新希望录下来的答案：“是啊，太……太爽了。你的鸡巴太长了，快顶到我的子宫了。这是我最幸福第一次，从来没有过那么痛快的感觉。”
　　虽然说的难为情，但白艳妮心里明白自己说的都是实话。
　　“果然是骚货，达到高潮了吧，看你的乳头都硬了！”
　　说着，吕新解开白艳妮身上的上衣，把文胸一扯，解放了两个乳房，乳头已经红的要发光了。吕新开始捏着两个乳头说：“我要射了，你是要射在里面还是外面？”
　　“快，快拔出来，求求你射在外面。”
　　想到一个流氓强奸了自己，还要把精液留在自己的体内，白艳妮几乎要崩溃。
　　“只要你求我射在你的嘴里，求我让你吃我的精液，那我就拔出来。”
　　吕新没有给白艳妮考虑的时间，他又抽插了一次，担心射精的白艳妮赶紧点头。
　　“求求你，我要吃你的精液，求你射到我嘴里，求你……”
　　白艳妮哭喊道。
　　“好吧，骚货，我这就满足你！”
　　吕新说着，可下身丝毫没动，“你的阴户太长时间没被男人插，我的一进去，你阴道收缩的厉害，我拔不出来了，你放松点，慢慢地松弛下来。”
　　白艳妮只好深呼吸，努力让自己平静，让自己的下身放松……
　　吕新这个时候可没有打算让白艳妮放松，他的双手捏着白艳妮的红润的乳头一紧一松或者直接用双手抓住来回拨动，这一切动作只会使白艳妮的神经紧绷，性的快感一阵阵传向下体，阴户刚刚要松弛，却又再一次收缩。终于，一阵暖流向自己的子宫冲去，白艳妮感到全身触电。她全身一软，阴户居然放松了！这个流氓最终还是射在了自己的体内。
　　吕新满意的拔出了自己的阳具，居然还是硬直的，没有因为射精而软下来！
　　吕新拨弄着自己的阳具，在白艳妮的面前如同时是炫耀着自己的神兵利器：“骚货，刚次真是不好意思，没有办法拔出来，你的阴道也太紧了。不过，不要遗憾，不是想吃我的精液吗？我还可以射的，张开嘴，我把剩下的全射你嘴里。”
　　“不要，你这个变态，谁要喝你的精液，恶心的家伙……”
　　白艳妮大声的骂着，被别的男人在自己的下体里射精，对于女人就如同失去了自己的贞操，白艳妮此刻已经崩溃，失去了理智。
　　“好啊，你不吃，我的精液不能浪费，那就送给你的宝贝女儿莎莎，我和她初次见面，这就当是见面礼了。你来决定，是射阴道还是嘴里啊？”
　　吕新说着已经转身，仿佛这就要去干孙丽莎。
　　白艳妮看到女儿要受辱，只得屈服：“不要伤害我的女儿，她还是女孩子，这样会让她怀孕的。求求你，射到我嘴里……我想吃精……”
　　女警官最后的声音几乎发不出来，眼泪夺眶而出。
　　“这才乖嘛，把嘴张大，来给我口交，不到我射出来，就不许停！”
　　吕新把阳具插进白艳妮的嘴里，开始了不紧不慢的抽插，在白艳妮的嘴里，他享受的不是在狭窄空间内的猛烈活塞运动带来的快感，白艳妮的香舌每一次被迫舔到阳具，尤其是舌尖接触到龟头时，带来的奇妙刺激是难以形容的。
　　就这样，白艳妮慢慢地为吕新口交，自己的舌头碰到吕新的滑滑的龟头时，居然给自己带来了可怕而又奇妙的快感。白艳妮竟开始慢慢地融入其中，享受这种快感。
　　就在快要迷离，失去意识时，吕新抓住白艳妮的头，将自己的阳具深深地插了进去，而且固定白艳妮的头无法后退。一股粘稠的精液顶进了白艳妮的喉咙口，引得白艳妮一阵阵反胃，她拼命想把这些粘稠液体吐出来，可是吕新将自己的头摁的那么紧，几乎要窒息了！没办法，白艳妮只好尽力将这些恶心的东西往肚子里咽。
　　“别客气，尽管往肚子里咽，还有的射呢，保证喂饱你！”
　　吕新不顾白艳妮可能窒息的危险，用力按住她的头，逼着她把精液拼命往肚子里咽。
　　又是一炮，一股粘稠的精液射在了白艳妮的嘴里，精液塞满了白艳妮的嘴，少许的白色粘稠液体从她的嘴里溢出，在白艳妮的嘴角形成了一条乳白色的线……
　　射完了这一次，吕新把阳具从白艳妮的嘴里抽了出来，白艳妮刚深吸一口气。
　　吕新居然对准她的脸又射了一次。精液全部留在了她的脸上。吕新那巨大的肉棒终于软了下来，白艳妮此刻也没有了羞辱的眼泪，她已经精疲力尽了，被吕新放开的女警官侧身瘫倒在地板上。吕新一边拿面巾纸擦拭着自己的下身，一边笑着挑逗白艳妮：“骚警花，满足了吗？真是个天生让人干的尤物，好久没有操一个女人操的那么爽了。你做爱之后，那疲惫的样子还真是性感啊……”
　　说话间，门开了，把吕新吓了一跳，原来是吴锦打开锁进来了。


　　警花少妇白燕妮 第02章 户外的调教
　　“你小子终于回来了，”
　　吕鑫的鸡巴此时终于软了下来，“吓我一跳，和你这个后妈干什么了，那么长时间？”
　　“还能干什么，她不就是来关心关心我，让老头子看看她这个后妈有多么称职。”
　　吴锦一边说着，一边开始脱衣服，精疲力尽的白艳妮一看就明白了，自己即将遭到另一个色狼的蹂躏，身体下意识地开始向后蠕动，可是白艳妮的两条腿刚刚向后挣脱，吕鑫抓住她的两个脚踝，又给拉到了自己的胯下，两只手拼命的抚摸着她穿着白色裤袜的大腿。
　　吕鑫一边摸一边跟吴锦开着玩笑：“你小子，是不是又把李晓雯这个骚货给干了，要不怎么那么长时间不上来。要是你已经爽过了，这个警花今晚就归我了啊！”
　　“咱可是和老头子约法三章的，他的女人我不动。前几次都是在我后妈家里下了药才敢干，要是让后妈知道我乱伦，老头子能饶了我？在这里，我可没那个胆子。刚才啊，她愣是给我收拾了卧室，还一个劲地批评我，要求我不要看那些sm类的录像。还真拿我当她亲儿子了啊！操！”
　　吴锦脱光了上衣，腿上的运动短裤却没脱。
　　“锦少，在坚持几天，现在看来你老爹已经对李晓雯没什么兴趣了。等他腻了，一句话放下来，那李骚货不就是咱们的了吗？”
　　吕鑫看到吴锦脱的差不多，就把白艳妮扔下，自己站了起来，“好了，别想你那个后妈了。现在警花归你了，你是准备玩室内，还是野站啊？”
　　“白阿姨这样的警花少妇，向你这么操，对人民警察太不尊重了！人家那么久没有得到男人的鸡巴了，你就像嫖妓一样，架起大炮就射，人家能满足吗？要玩出点花样来，要让白阿姨好好的享受不寻常的性爱。”
　　“呜……吴锦你要干什么？快放了我，我不要和你做爱！”
　　白艳妮听到吴锦的话，竟鼓起了勇气大声训斥，同时两条腿不知如何来的力量，居然用力支持自己站了起来，拼命地向后躲。她的行动让吴锦和吕鑫大吃一惊，吕鑫没想到，自己干了她那么久，自己的小弟弟都因为射的太多硬不起来了，这个警花居然还能挣扎着起来。
　　“你想不做就不做了，老子下面鼓了那么久，不在你身上射了，非炸了不可。”
　　吴锦说着，逼近白艳妮，试图抱住她。白艳妮趁吴锦靠近，把握时机对着他的下身踢出一脚，可惜她多少年都是在派出所做民警，刑警练的那些功夫她早就荒废了，这一脚还是跟着电视里学的女子防身术，对付吴锦吕鑫这样的流氓，实在是有点业余。吴锦也是太小看这个女警，没想到她还有这么一腿，踢过来时自己侧身也没躲开，小弟弟没踢到，大腿内侧结实地挨上了。身体失去平衡，重重地摔在地上，头部正好碰到了之前白艳妮小便失禁流下的那一滩尿。
　　“贱货，还看伤人！”
　　吕鑫大怒，对着白艳妮的小腹就是一拳，疼得白艳妮侧身倒地，身体蜷成了一团。吴锦站起身来，抓住白艳妮的头发，把她提了起来，骂道：“骚货，老子让你爽，你居然还伤人，害我刚才还尝了你的尿。对圣水黄金之类的变态东西，我可不感兴趣，不过，现在我也让你尝尝自己小便的味道。”
　　说着，吴锦把之前白艳妮穿的黑色内裤和连裤袜从地上捡了起来，又放到那滩尿里，把原来干的地方全部浸湿，捏开白艳妮的小嘴，先塞黑色内裤，再塞连裤袜，白艳妮的嘴可受了嘴里，尿臊味直往她的肚子里灌，一阵阵的恶心泛起来，又被灌进肚子里的尿给压了下去，呛的警花眼泪都下来了。黑色的内裤，黑色的连裤袜被吴锦一点点塞进了白艳妮的嘴里，直到完全塞入，吴锦像吕鑫那样，捏着她的双唇使她的嘴完全闭合，再用白色的胶布封住了她的嘴。白艳妮痛苦地发出呜呜呜的声音，眼泪鼻涕不停地流了下来。吴锦和吕鑫可没有怜香惜玉，吕鑫这时给她脖子上套了一个白色的皮项圈，项圈固定的是一根一尺长的橡胶棒，棒的两端是两个白色的皮铐。套好了皮项圈，吕鑫从后面解开了白艳妮的双手，和吴锦一人一边，把白艳妮的双手铐在了橡胶棒的两端，这样看起来好像是白艳妮在举手投降。吴锦抓住皮项圈前面的铁链，像牵狗一样把坐着的白艳妮给拽了起来，吕鑫把之前穿在白艳妮脚上的高跟鞋拿了过来，吴锦摆摆手说：“别让这个骚货穿高跟鞋了，不然再给我一脚，我可受不了啊！”
　　“有道理，不过这么拉出去，脚上只有薄薄的丝袜，别把这性感的小脚给弄伤了，我还要用她的丝袜脚足交那！”
　　吕鑫说道，“你等一下，我用办法了！”
　　说完，吕鑫进了关孙丽莎的小房间，把孙丽莎脚上白色的中筒棉袜脱了下来，出来给白艳妮强迫着套上了，说道：“这样就没问题了，不过锦少你要小心，千万别把骚警花的性感小脚弄伤了，不然我可饶不了你。”
　　准备好了一切，吴锦牵着白艳妮出了自己的别墅小楼，已经到了深夜，这样的高档住宅区连路灯也关了一大半，仅有的几盏发出微弱的灯光，烘托出了一种很暧昧的气氛。白艳妮被拉出来后，拼命地挣扎，发出呜呜呜的呼救声。吴锦一边走一边说：“别费力气了，现在是深夜，不会有行人，这个住宅区的保安全部是我们公司的人，他们知道我有野外调教性奴的习惯，你没穿警服，谁都会以为你是我找来的野鸡，谁会理会你啊。这里的监控录像都是罩主要几条路，咱们走的小路不会被拍摄到的。总之，你不要浪费力气了，把力气省下来，一会和我做爱不是更好。”
　　就这样，白艳妮被吴锦牵狗一样带到了小区的公用泳池。这个高档小区自身配备了高级健身俱乐部，同时也对外开放，配备的泳池设有专门的更衣室和浴室，24小时供应温水沐浴。吴锦把白艳妮先来到浴室，从头到脚把她给淋了个透，说这是防止她一会下水腿抽筋。出了更衣室，到泳池边上，夜里的凉风一吹，冻得白艳妮直打哆嗦。吴锦突然抱住白艳妮的腰，把她拦腰扛了起来，扔进了泳池。
　　白艳妮吓的拼命挣扎着站了起来，原来这个是儿童泳池，水只到她的臀部。吴锦也跳了下来，一手抓住白艳妮的一个乳房，把她推到泳池边上，狠狠地蹂躏着她小巧玲珑的乳房。
　　“真是会遗传啊！母亲的乳房那么小，女儿的就那么大！你从小给她拿什么补的啊？”
　　一边享受警花的双乳，吴锦一边调侃着警花，“当年，要不是丽莎用她的巨乳勾引我，我怎么会对十几岁的小姑娘下手。虽说我喜欢玩处女，但我可是有原则的，从来不霸王硬上弓，都是给足了钱，人家愿意献身才玩。吕新那个家伙比我变态，虽然他喜欢玩强奸，可他偏好玩你这样的少妇熟女之类的，按他的话说，他不希望给少女们留下青春的阴影。丽莎是我强奸的第一个女人，但我要说明，如果当时她不是那对巨乳勾引我，我也不会破坏原则。话说回来，对你女儿来说，第一次就可以尝试到我这么威猛的男人，也是很幸运的事啊！为了报答你的女儿，为了报答你把我弄进了劳教所，我决定今天好好地让人享受男人的滋味。寂寞了十几年，我让你彻底地释放出来，你的淫娃本性，彻底的释放出来！”
　　说着，吴锦用右手抱起了白艳妮的左腿，另一只手则开始玩弄白艳妮的小穴。
　　白艳妮只能靠右腿支撑自己的身体，面对下身的刺激，身体几次失去平衡险些摔倒，好在自己的后背紧靠着泳池的池壁，同时自己脚上穿着的白色棉袜也增大了摩擦力，保证自己不会滑倒。吴锦的动作可没有吕鑫那么温柔，他左手的中指直接伸进了阴道，如同一根筷子一样在白艳妮的阴道内搅合。白艳妮臀部一下都泡在泳池冰冷的水中，阴道口一张开，冷水便开始刺激她的阴道。受到刺激的阴道内，热与冷两种刺激交融结合，对白艳妮的下身产生了微妙的化学反应，白艳妮本以为自己已经精疲力尽，淫水却再一次的流出。冰冷的池水使白艳妮的皮肤冻的微微发红，而来自下身的刺激使她的双乳开始挺拔，乳头开始红润。吴锦贪婪地伸出舌头，如同享受美味的冰激凌般舔着白艳妮挺拔的大了一号的乳房，来自三点的刺激使白艳妮的意识开始模糊，作为女奴的无比强烈的性快感开始涌向她的全身。
　　“呜……呜呜……呜呜”白艳妮发出轻呼，很难断定这是这位警花的挣扎反抗，还是性福的叫春。面对吴锦那贪婪的表情，白艳妮痛苦地闭上双眼，尽量使自己冷静，尽全力不对吴锦的侵犯做出反应。沉默是自己唯一可以做到的反抗，沉默也许可以让对方早点结束对自己的凌辱吧？白艳妮在心里默默地安慰自己。
　　突然间阵阵微弱的疼痛袭来，来自自己的乳头，他在干什么？白艳妮突然被拉回显示，她清楚地感到吴锦开始咬自己的乳头。
　　“求求你，千万不要在用力了，会把肉咬下来的！”
　　白艳妮在心里奋力疾呼，想喊出来，可是发出的声音只有，“呜呜呜……呜……呜呜”好在吴锦把握的住力道，虽然疼，皮肤都没有受到伤害，但是一轮下来，白艳妮的双乳布满了大大小小的红紫色的牙齿淤痕。咬了多下后，本已挺拔的乳房更加肿胀，白艳妮感觉自己的乳房如同做过了隆胸手术，快要撑破了一般。
　　这个时候，吴锦放下了白艳妮的左腿，恢复双腿站立的警花右腿麻木，差点失去平衡摔倒，吴锦扶住了她。白艳妮以为吴锦已经调教完了，就在自己放松的时候，自己的双腿突然被抱住被迫张开，接着一根粗粗的硬物插进了阴道！吴锦再一次抱住了自己，此刻白艳妮的双腿被吴锦抱住，双腿张开后，吴锦的鸡巴狠狠地插入了她大腿之间，那个已经开始红肿的阴道。白艳妮的双腿本能地夹住了吴锦的腰。虽然，白艳妮的阴道已经被吕鑫的巨炮攻击了上百下，并且内射了一次，但是在冰冷的水中，在吴锦插入的刺激下，阴道还是本能的收缩，紧紧地包裹住了吴锦的话儿。吴锦是个玩女人的老手，知道白艳妮这种十几年没有过性爱的女人，虽然偶尔会用假阳具自慰，但阴道肯定不会像一般熟女的那样松弛。所以吴锦并不急于开始做抽插运动，他把小弟弟狠狠地插进白艳妮的小穴后，身体与白艳妮的娇躯死死贴在一起，下身先是上下左右地蠕动，使得小弟弟在白艳妮的小穴内翻江倒海，受到的刺激使白艳妮的阴道拼命的收缩，收缩的越是劲，肉棒搅动带来的刺激就越剧烈。很快，白艳妮明显地感觉到一阵阵的暖流从自己的子宫向下身流动，她知道，自己的淫水开始大量的流出，甚至是高潮时才会分泌的阴经，也开始逐渐的流出。如果不是吴锦巨大的肉棒堵住了阴道口，恐怕这位警花少妇已经开始壮观的潮吹了！
　　吴锦此刻也明显地感觉到白艳妮在大量分泌淫水，这使得阴道开始变得湿滑，如同擦过了润滑剂一般。吴锦立刻开始了狂风骤雨般的攻势，高频率的抽插运动一次次的让龟头触动到了极点，这使得白艳妮享受到了无与伦比的性快感。如果是和自己爱着的男人，其实是偷情，白艳妮也会感到无比的幸福，毕竟她也是一个正常的女人，可是现在面前的男人，是一个穷凶极恶的流氓，一个不折不扣的色魔，而且是糟蹋过自己女儿的强奸犯，白艳妮心里只有憎恨和抵抗，自己的双手却连着颈部铐在了一起，任何反抗的动作都做不出来，拼命的挣扎唯一做出来的就是扭动自己的腰肢，摇动自己的头部，而这些动作，只会让吴锦更加兴奋，只会让吴锦更加拼命地强奸自己。
　　经过半个小时的性交，吴锦的小弟弟不知道在白艳妮的蜜穴内射了多少次，白艳妮只感觉自己的阴道内充满了精液和阴经的混合液体，由于做爱时的本能反应，白艳妮的双腿紧紧地夹住吴锦的腰部，半小时过后，双腿麻木的没有了知觉。
　　吴锦终于满意地拔出了自己的小弟弟，白色的混合液开始从少妇白艳妮的阴道内慢慢地流出，浮到水面上。白艳妮的嘴里始终塞满了自己失禁时穿的黑色内裤和连裤袜，在整个过程中，唯一能说的话就是“呜呜呜”由于消耗了大量的精力，现在她用鼻子拼命地喘着粗气，脸已经憋的通红。
　　“宝贝，刚才只顾着操你，竟忘了把你嘴里的丝袜给掏出来。憋的难受了吧？哥哥这就给你取出来，别给憋坏了。”
　　说着，吴锦把白艳妮嘴里的丝袜取了出来，因为塞的时间长，丝袜沾满了唾液，只能如同抽丝般一点点地拽出来。
　　白艳妮的嘴终于解放了，她张大嘴贪婪地呼吸着新鲜空气，全然不顾自己的口水正从嘴角缓缓流出，形成一条细长的银线。吴锦敢取出自己的塞口物，自然不会害怕自己大声的呼救，何必再大喊大叫，让这个色魔更加兴奋呢？白艳妮明白这点，也就放弃了无谓的挣扎，闭上双眼尽量恢复体力，任由吴锦用带有精液的水擦拭自己的身体。既然解放了嘴，吴锦自然不会放过白艳妮的性感小嘴。先是摁住白艳妮的头，向下泡在水里进行所谓的“漱口”当白艳妮被迫喝了几大口凉水后，吴锦用手捏住了她的嘴，逼着她拼命地张大：“看你做了多年人妻，恐怕都没有享受过真正的舌交吧，今天就好好满足你，把舌头伸出来。”
　　白艳妮只能伸出舌头，吴锦也把舌头凑了上去，一个是42岁的熟女，一个是20出头的壮男，两人的舌头缠绕在了一起。白艳妮开始感到恶心，把舌头缩了回去，吴锦捏住她下巴的手立刻发力表示警告，白艳妮只好再把舌头伸出来让他享用。刚才还感到疲惫不堪的白艳妮，伸出舌头使得口水流出的同时，下身的蜜穴也开始流水了……
　　吴锦用舌头玩弄了白艳妮10分钟，使得本已经疲惫而且春潮褪去的警花重新唤醒了性欲望，而吴锦的小弟弟也再一次挺立起来。已经享受过白艳妮的阴道，更何况白艳妮的阴道在多次攻击下已经红肿，两瓣阴唇更是红的发亮，吴锦现在想要享受的，是白艳妮的后庭花，之前吕新也已经答应，白艳妮的屁眼，由吴锦负责开苞！
　　泳池旁放置了一排用来日光浴的长椅，吴锦把步履蹒跚的白艳妮拉到长椅旁，让她趴在上面。白艳妮此刻还是举手投降的姿势，手被铐着放不下来，只好用肘关节支持自己的身体。趴好后，吴锦抓住白艳妮的臀部向上提，让她蹶着屁股，这样可以近距离的看清警花那还属于“处子身”的肛门。
　　“嗯，屁眼不错，没有痔疮，说明是个讲卫生的女人，还很紧啊，看来还没有试过肛交！”
　　吴锦品评着，同时伸出右手，用中指捅了捅白艳妮的屁眼，准备先用手指尝试一下肛门的反应。
　　手指刚刚插进肛门一点，刺激就开始使得白艳妮全身发抖，收缩肛门：“不……不要啊，那里太窄了，不可以插，会肛裂的。求求你，快停手啊……”
　　吴锦可以没有停下来的打算，他站在白艳妮的两腿中间，使她双腿不能并拢，同时自己的另一只手牢牢地托住白艳妮的阴户，让她无法向前挣扎，这样，白艳妮只能趴在长椅上蹶着屁股来经受肛门的刺激。因为之前在水里泡了许久，屁股上的水多少可以起到点润滑作用，吴锦慢慢地把中指完全插进了她的屁眼。中指稍微动作一下，都会带来巨大的刺激通过直肠一直传遍全身，吴锦的中指每一个小小的动作，白艳妮都是全身的颤抖。
　　肛门处隐隐传来的疼痛，使白艳妮小声啜泣哀求：“求求……求求你快住手，我不行了，不要在挖了，我的肛门要裂了！让我做什么都行，千万不要用手指，不要在插我的肛门了！”
　　白艳妮不住的哀求吴锦住手，自己的屁股却条件反射的，随着吴锦中指的动作左右来回的扭动，看起来倒像一只发情的母狗在摇尾巴。
　　看到白艳妮哭着哀求，吴锦一改之前的粗暴，慢声细气地给她上生理课：“我的骚警花宝贝，看来你还不懂生理卫生。女人的屁眼可没有你想象的那么窄，那么脆弱。刚才还小小的屁眼，我的手指不是没怎么费劲就插进去了嘛。女人的肛门是相当有弹性的，一些西方女奴，肛门在经过锻炼后，完全可以将男人的手臂插进去。俗话说，小嘴女人下面的嘴也小，不过看来屁眼也要小，好在我和那些西方变态不同，你的屁眼小巧玲珑，我先用手指，一会活动开了，就可以把鸡巴插进去，保证爽得你死去活来。这肛门啊，和阴道一样，都是越操越大，别害怕，尽量放松，想想看，你的小阴道都可以生出那么性感的巨乳女儿，肛门自然也不会太细太小。实践证明一下，我这就用我的小弟弟向你证明一切！”
　　说着，吴锦抽出了自己的中指，手里握住硬起来的鸡巴，瞄准了白艳妮性感的有点扩张的屁眼。深深的吸了一口气，吴锦腰部发力，将自己的小弟弟用力插进了白艳妮的肛门。
　　“啊……不要……不要……要裂开了……”
　　白艳妮只感觉自己的肛门如同撕裂一般，剧烈的疼痛席卷全身。她本能开始收缩肛门，使得吴锦的鸡巴在狭小的空间中运动比较困难。对于吴锦来说，让鸡巴在狭窄的肛门中抽插，享受的是给少女破处的快感，因为只有处女那紧紧的阴道才可以把鸡巴夹的那么紧，也只有没有经历过性交的女人才会对男人阳具做出那么大的反应，才会把阴道收缩的那么厉害。吴锦的鸡巴进入了白艳妮的肛门后，随之而来的自然是频繁剧烈的活塞运动。白艳妮之前还可以忍着不大声喊叫，忍住出声的同时也是在尽力忍耐自己的性欲望，疼痛使女警官完全失去了矜持，此刻白艳妮再也无法顾忌自己是在室外了，她大声的呼喊：“求求你，快停下来，太疼了，我不行了！”
　　吴锦哪里理会白艳妮的哀求，对于女警官那狭窄的肛门，自己的鸡巴也在经受着前所未有的阻力，抽插了几十下后，他感觉自己的腰酸痛得快失去只觉了，而自己的小弟弟也隐隐作痛，好像有点肿了！拼着一口气，吴锦又是一阵云雨，感觉到达顶点了，一咬牙，鸡巴终于开火了。这一回，比前几次射的都要多都要猛，居然连着在女警官的肛门内射精两次，射完了，吴锦的小弟弟如同软面条一样萎缩着离开了女警官肛门，鸡巴居然真的肿了，红肿的像一根烤熟的台湾烤肠。
　　射精的同时，精液的刺激也使白艳妮浑身如同触电一般，肛门内的男性精液居然使自己的阴道再一次春潮泛滥，不但是淫水呼呼的往外冒，原本已经红肿的阴户居然无法阻止尿道的刺激，白艳妮小便失禁了！银白的尿液“哗哗”的从尿道喷出，透过长椅在地上形成亮亮的一滩！
　　射精后，吴锦突然感到一阵虚弱，浑身开始发冷，毕竟是在户外，春天的北方如此赤裸还是受不了啊，而且自己刚刚才消耗了大量的精力。白艳妮此刻阴道和肛门都已红肿，之前大声的呼喊使得自己现在也是非常的虚弱，再加上自己本来已经湿透，在高潮之后除了疲惫就是冰冷，她趴在长椅上瑟瑟发抖，屁眼里开始慢慢冒出吴锦的精液。周围此时出奇的安静，之前的户外调教竟没有一个人发现！
　　野外太冷，不能久留！吴锦把白艳妮拽起来，抓住皮项圈上的铁链，仍旧像牵狗一样，拉着步履蹒跚的女警官往自己的别墅走去。白艳妮的屁眼里慢慢的流出吴锦的精液，从臀部向下缓缓流着，留在了她腿上已经撕开袜裆，并且已经湿透的白色连裤袜上。白艳妮的脚上还穿着出门时套上的白色中筒棉袜，女警官被牵着慢慢地走着，身后留下了一串极无规律的脚印……


　　警花少妇白燕妮 第03章 孙丽莎的女体改造
　　吴锦把白艳妮带出去调教的同时，吕新自然不会自己打飞机。
　　“吴锦果然有眼光，那个骚警花够味道，这个小姑娘也算的上是极品啊。”
　　吕新仔细打量着被捆绑在床上的孙丽莎，“才16岁，胸部就有34了，不得了，天生的奶牛啊。身材也不错，尤其两条长腿，修长又不失丰满，平时的舞蹈训练使这双腿健美富有弹性，双脚也是精致玲珑。吴锦那50万花的还真是值啊！”
　　这样的女人，就这么摆着，那不是犯罪嘛！吕新慢慢地走到孙丽莎的身边，之前为了脱她的白色中筒棉袜，解开了她腿上的束缚。因为自己的阴道和肛门都被塞入了假阳具，孙丽莎本能的弯曲双腿，同时两腿向中间夹紧，这使得她浑圆上翘的臀部展现了完美的曲线。吕新也是玩女人的老手了，看到这么性感的身体，也不禁硬起了小弟弟。听了脚步声，孙丽莎恐惧的将身体蜷缩起来，被塞住的嘴里发出轻轻地呜咽。
　　“宝贝，现在我想解开你的束缚，但你要保证听话不反抗。在这里，你的一切反抗，也都是徒劳的。如果答应的话，就分开双腿，我先把你下身洞洞里的假阳具取出来。”
　　孙丽莎毕竟是个小姑娘，听到吕新的话后，点点头，缓缓地叉开了双腿。吕新脱下了她腿上的肉色连裤袜，又脱下了她粉红色三角内裤，拔出了她阴道和肛门内的假阳具。假阳具上沾满了孙丽莎的淫水，看来这母女俩都是天生的尤物，下身的刺激居然有如此强烈的反应。阳具被拔出后，孙丽莎的小穴内缓缓流淌出了少女的淫水。
　　不知是疲惫还是胆怯，孙丽莎躺在那里一动不动，微弱的呼吸说明躺着的还不是死人。
　　当美丽的少女光滑的躯体展现在自己的面前，吕新哪里还记得白艳妮之前哀求他不要动自己的女儿。刚刚软下去的巨棒再次绷直，吕新三下五除二脱下裤子，架起孙丽莎纤细修长的双腿，狂风暴雨般地对这位校园尤物的小穴进行了猛烈的炮火攻击，就如同之前蹂躏尤物女警官一样……
　　一番云雨后，吕新拿出注射器，对准了孙丽莎裸露着的丰硕的乳房……
　　吴锦牵着精疲力竭的女警官回到了别墅，如同溜宠物回来一样充满了满足感。
　　走进客厅，白艳妮被吴锦推倒在地板上，白艳妮累得双腿发软，阴户都已经红肿，索性就躺在地上像死狗一样不动。忽然，一只大手从背后用湿毛巾捂住了自己的口鼻，白艳妮惊恐地张大嘴，一股刺鼻的气味侵入口腔鼻腔，她眼前一黑，身体轻飘飘地，眼睛模糊了！
　　“老公，不要走！不要离开我！”
　　白艳妮在与自己爱人的春梦中惊醒，她看看了四周，是自己家的卧室，身体下是自己每天睡的柔软的双人床，床单湿了一大片，没想到自己在做梦时都流了那么多。白艳妮清楚地记得昨天被吕新吴锦两个流氓劫持的全过程，自己时怎么回到家里的？白艳妮没顾得上多想，她心里挂念的还是自己的宝贝女人。莎莎怎么样了！
　　白艳妮步履踉跄地冲出卧室，跑到女儿的房间，女儿正躺在床上熟睡。白艳妮这时才发现自己和女儿身上都是一丝不挂，昨天晚上的一切都不是梦啊。掀开女儿的被子，乳房有点红肿，大腿根部，虽然阴户有点红肿，但是没有粘稠物，白艳妮暗自庆幸，吕新没有强奸自己的女儿，那红肿估计是假阳具造成的。想到这些，白艳妮心里稍稍安慰，却没有想到吕新这样的老手肯定很擅长处理女人身上发生性行为的痕迹。
　　今天是周六，女儿可以好好休息一下，可自己还要值班。白艳妮一看都已经7　点多了，连早饭都来不及吃，好好地洗了个澡，尤其是自己的乳房和阴户，她仔细的擦洗，希望可以洗掉自己那恶梦般的记忆。穿好警服，白艳妮出了门。走在小区的路上，这身深蓝色的警服，让白艳妮找回了一些尊严和底气。她想都不敢想，昨天自己居然像一个性奴隶，像一个母狗，更可怕的是，昨天的一切似乎唤醒了内心里的某种能量，这种能量是她被强奸的过程中感受到了无比的快感。
　　走在路上，相当昨天的片段，白艳妮的面颊微红发热，乳房和下身似乎也开始有了反应。
　　“冷静，一定要冷静。自己是人民警察，不能像一个发情的荡妇！怎么能想到流氓就发情呢？我可是派出所的所长，是管教这些流氓的，应该是流氓见到我胆战心惊，自己怎么可以屈辱于那些恶心的色狼呢？”
　　白艳妮努力鼓励自己安慰自己，尽量使自己冷静下来。
　　到了派出所，白艳妮直接进了自己的单独办公室，昨天体力消耗却是很大，做公交车来单位，一路上没走多少路，居然累得像爬过珠穆朗玛峰，尤其使阴户和肛门，红肿的厉害，做到皮椅上屁股都疼，阴户肿的并起双腿也有点微微的疼痛。
　　一个礼拜过去了，吴锦和吕新一直没有来找过自己，白艳妮努力安慰自己，也许做过一次之后，那两人对自己失去了兴趣，也就不骚扰自己了。想到这些，内心居然有种失落的感觉。
　　“同志，麻烦你再查查，电子钱包里怎么会还有30多块呢？每天都在用的啊？”
　　白艳妮很有礼貌的问，莎莎每天乘公交车上学回家，还要去舞蹈中心练舞，这一个礼拜过去了，公交电子钱包里才少了几块钱，那她是怎么回家的呢？
　　“真的，大姐，我们这都是计算机网络控制的，怎么会错呢？我仔细查了好几遍了，余额真的是37。”
　　公交充值中心的男服务员，看到白艳妮穿的蓝色警服和肩膀上的警衔，很客气的说。
　　“哦，那麻烦你了。”
　　白艳妮说着，离开了充值中心。今天没什么事情，特地早点离开派出所，给女儿和自己的电子钱包里各充了100　块，市中心没什么逛的，就直接回家。
　　“莎莎已经回来了，那么早。”
　　开门看到女儿的皮鞋和中筒棉袜摆在了门口，白艳妮才想到，女儿今天不用去学舞蹈。“莎莎，妈妈回来了！”
　　白艳妮一边脱高跟鞋，一边大声说。
　　“妈……你那么早就回来了。”
　　孙丽莎从厕所里跑出来，上身的白色短袖衬衣口子全部解开，衣服下摆从裙子里扯了出来，非常狼狈。看到妈妈，孙丽莎脸色通红，赶紧回到自己的房间。
　　白艳妮走进厕所，脱下裤子准备小解，忽然发现洗手池边上一些乳白色的液体。这种液体白艳妮很熟悉，她凑近闻闻，用手指沾了一点往嘴里一尝就明白了。
　　这是乳液！莎莎刚出生时，就是喝的这种乳液，绝对是人奶！白艳妮感觉天地都在旋转，天哪，莎莎才16岁，怎么就会出奶了？
　　“莎莎，你的胸部……怎么回事？”
　　白艳妮轻轻地走进孙丽莎的房间，小心的问道。
　　孙丽莎的上衣扣子还没有全部扣上，听到母亲的询问，竟哭了起来。孙丽莎一边哭着，一边说出了一切。
　　白艳妮被强奸的那一晚，孙丽莎同样遭到了吕新的蹂躏，她当时的眼睛一直被蒙着，当时只是感觉到吕新往自己的嘴里送进去几颗胶囊，甜甜的如同奶糖，很快就化在嘴里了。之后，孙丽莎感到自己的乳房有点轻轻的刺痛，好像是注射器的针头，一股冰凉的液体进入了自己的乳房，接着就是感觉乳房开始发胀，暖流涌遍了全身……
　　后来的几天，孙丽莎每天放学都会被吕新拉到一辆林肯上，接着就是扒开她的衣服，扯开乳罩挤奶，每次都可以挤出将近一升的鲜奶！挤奶过后，吕新会再给她喂几颗红色的胶囊。孙丽莎被挤奶后，从乳房到全身发热，连下身都开始流出淫水。但几颗胶囊下肚，如同镇定剂，很快就可以恢复正常。过了几天后，孙丽莎开始养成了习惯，到了固定的时间，不用挤，乳房就开始出奶了！胶囊，对于孙丽莎来说，成了唯一的解药！
　　白艳妮听完女儿的哭诉，瘫坐在地上，这两个该死的流氓，给女儿吃了什么东西，居然连奶水都开始分泌了！


　　警花少妇白燕妮 第04章 办公室的恶梦(1)
　　白艳妮一夜都没有睡，她想尽一切办法，希望从吕新手中把女儿解救出来。
　　这个家伙很狡猾，出了每天固定时间找到孙丽莎，给她挤奶，就如同消失了一般，没有留下任何联系方式。自己完全处在被动的位置，至少要先找到吕新才行，希望可以和他谈判，为了女儿，白艳妮打算接受他的一切要求，作为缓兵之计。
　　第二天，白艳妮和孙丽莎一起出了家门，母亲上班，女儿上学。在路上，白艳妮再三叮嘱女儿，到了放学的时候，立刻给自己打电话，让她来和吕新谈判。
　　一夜没睡好，白艳妮身心疲惫地来到了派出所。今天，全市公安系统发放春夏季警服及其配套用品。男女各一套春秋季警服，一套夏季警服，因为夏季天热经常换衣服，所以一套衣服其实是两件灰色的短袖上衣，两件裤子或者裙子。此外，还有皮鞋、袜子之类的配件。
　　“哎呀，今年又是肉色和浅灰色的连裤袜和长筒袜，各发一打，一共是48双，干脆咱们摆地摊卖袜子得了！”
　　白艳妮刚进大办公室，就听见一阵银铃般的声音，说话的是余霞，工作刚满3　年，是所里最年轻的户籍民警，“这些颜色的都过时了，今年流行的是白色的丝袜，像咱们这样天天大街小巷的跑，风吹日晒的，腿都晒黑了，应该发白色的丝袜遮丑啊！”
　　所里的财会主任，30岁的李丽霞听到余霞发牢骚，笑着说：“好啊，那你到市局，找局长说说去。好歹，咱们发的都是浪莎和美丝的名牌，一双都要十好几块呢？肉色和灰色穿上显得稳重，比较适合咱们这种庄重严肃的职业。”
　　“就是，而且白色的丝袜容易脏，我老婆在学校，上课时白色的连裤袜被学生的圆珠笔碰了一下，留下的黑点，洗了好多次都洗不掉，还得好好的丝袜变成了擦鞋布。要我说，干脆发黑色的丝袜，不容易脏，你看外国的女警，穿着警裙，都是穿黑色的丝袜。”
　　一个50岁左右的老警察，端着一杯热茶，笑眯眯地说着。
　　他是老张，派出所的指导员，没什么本事，最喜欢和这些少妇少女插科打诨。
　　“唉呦，咱们的张大指导员，对女人的内衣丝袜那么关心。是老婆吩咐你这么提要求的吧，来，把你的这套拿走！要搞警服改革，可不能在这里提，要说啊，旁边就是区分局的办公楼，15楼，分局局长办公室有专线，直接找省厅长提去！”
　　负责分警服配套男袜女袜的小李说着，把一盒男用棉袜递给老张。接着递给他一盒女用丝袜：“这时您孝敬媳妇的那一份，48双全了。高跟鞋晚点送过来，我已经多报了一份，孝敬嫂子的。可惜没有内衣内裤，不然，保证少不了嫂子的！”
　　老张赶紧接过来，笑着骂道：“小屁孩，乱说话，那内衣能乱送吗？不过，这国家的便宜，不占是自己吃亏，等你有了女朋友啊，一定要记得，领东西要心里想着自己的爱人啊！”
　　李丽霞听了，也过来开玩笑：“不愧是搞政治的，咱们张指导员教育人就是有水平，这贪便宜的事，都能把自己说成爱家的模范丈夫。那我，明年也多领一套男袜，我家那口子，在大学教乒乓球，穿袜子像吃袜子一样费！”
　　白艳妮走进办公室，所有人赶紧站起来打招呼。余霞说：“白所长，你的警服和丝袜都放您办公室里。高跟鞋等会送过来，我给你拿进去。”
　　白艳妮随口答应了一声，就往办公室里走。老张接着对她说：“小白，今年咱们所里分来一个毕业生。今天来报到，这个小家伙可不简单啊，他是吕省长的公子，不知道为什么，政法大学提前毕业后，坚持来公安系统做基层锻炼。估计是他母亲的意思，他母亲你也认识的，省公安学校的王校长，咱们进修都得她写推荐，才好升职。他能来，咱们可得此后好了。对了，他的资料我已经放你桌子上了……”
　　老张还要说什么，白艳妮心不在焉地进了办公室，也不知道听进去多少。老张一看自己白说，也不废话，赶快出去准备迎接那么省长的公子去了。
　　白艳妮精神恍惚地走进办公室，一份人事档案摆在桌子的中央。她坐到自己的办公皮椅上，随手打开了档案。看到上面的照片时，她几乎要晕过去，这位吕公子，不是别人，正是吕新！他居然那么有来头，还来到了自己的管区！
　　老张开门进来了，还领进来一个穿着警服的年轻人，是吕新。白艳妮看到强奸自己的男人，禁不住有点发抖，不知是气愤还是恐惧。老张对着吕新点头哈腰，哪里注意到了白艳妮。他赶紧把椅子搬到白艳妮的桌子对面，毕恭毕敬地招呼吕新坐下，亲手把吕新的包接下来放到白艳妮的桌子上。这才自己搬过来椅子坐下，向白艳妮介绍：“这位就是吕省长的儿子，吕新，刚刚从南京警官进修学校提前毕业。人家学习成绩优异，却坚持要来基层单位锻炼，培养了基本能力后在可虑去省城，现在这么稳重有上进心的年轻人可是很难找的啊！”
　　曾经见识过吕新变态行径的白艳妮，听到老张那么虚伪地夸奖吕新，直感到反胃，她不冷不热地说：“既然是来基层锻炼，那你也给他分配个岗位吧！咱们这里其实人手也算富裕，还不太好分位置啊！”
　　老张一听白所长对吕新这个太子爷这么不冷不热的，心里可不是滋味：“基层锻炼，当然是咱们这样的户籍派出所最能培养综合能力，难道这就把小吕送去刑警大队，还没点经验，就去和犯罪分子作斗争，那不是对年青人不负责吗？万一出点事情，受了伤什么的，怎么对人家父母交代？”
　　老张是混了多少年的老油条了，像吕新这样的官宦子弟，基层锻炼，就是这个单位镀镀金，不用多久，就要回到省里等着平步青云的。能有机会带吕新这样的高干子弟，老张做梦都没想到，这对自己可是千载难逢的机会，伺候好这个小祖宗，给上面的领导留下好印象，到了年底评定晋级……自己干不了几年了，能抓住机会，争取肩膀上在加颗星，伺候好的话，兴许可以提到总局做政工……那待遇和退休金什么的，可得比现在翻番了啊！老张想着都乐得想流口水，不过他也明白，这个小祖宗要伺候好也不容易，干重要的岗位，万一出了漏子，他自己最多是找老子摆平，可自己的黑锅就有的背了！还是稳妥些比较好，给他安排个闲职，无忧无虑地过完基层锻炼期，评定也好吹，“爱岗敬业、尽职尽责”这些官话闭着眼睛都能写一本书出来！
　　“小吕在咱们所里，最主要的工作还是学习……”
　　老张想了想，“小白，你工作比较忙，也需要个助理。余霞是户籍，也不能帮你分担太多。就让小吕跟着你，做个助理，可以好好跟你学习嘛。”
　　白艳妮一听，差点从椅子上摔下来，自己躲都躲不及呢，这老张还把这个饿狼往自己身边送。还没来得及说什么，老张笑眯眯地对吕新说：“小吕啊，咱们白所长，可是我们省公安系统数一数二的优秀干部，办事能力强，为人又好，还肯教年青人。要跟着白所长好好学啊！”
　　吕新腼腆地一笑：“当然当然，我一定向白所长好好学习，不给咱们派出所丢脸！”
　　他现在的表现，让白艳妮非常惊讶，根本看不出他居然是个极度变态的色魔！
　　话说成这样，白艳妮实在没法反驳，只能是默许吕新留在自己身边了。
　　“好，那就这样吧！我先回办公室了，小吕，你和白所长谈谈，看看需要准备些什么。有什么需要帮助的，尽管来找我，千万不要客气啊！”
　　老张离开了办公室，再三嘱咐，客气的像是吕新的奶妈。
　　老张离开了办公室，白艳妮立刻拉下了百叶窗，反锁了办公室的门。吕新这时候也恢复了色狼的本性，他大咧咧的坐到了白艳妮的办公皮椅上，叉开双腿，拍拍腿示意白艳妮坐上来：“骚警花，艳妮，一个礼拜没摸你了，过来，让我看看你胖了没有。”
　　办公室的隔音还不错，白艳妮突然大喝一声：“起来！我是你的领导！给我滚起来！”
　　突然看到白艳妮发怒，吕新也吓了一跳。可是吕新这样的高干子弟眼里，白艳妮这样的派出所长是个芝麻小官，那一夜的调教，也让吕新有了足够的把柄挟持她。吕新只是被白艳妮镇了一下，他仍然那样大咧咧地坐着，色眯眯地盯着白艳妮：“咱们白所长也会发怒啊！我还以为你这样的俏寡妇除了当个良母，就是做淫妇了，没想到还有点官威啊！”
　　一提起“良母”白艳妮立刻想到了女儿，她狠狠地的盯着吕新：“你到底莎莎吃的什么，为什么她的胸部会分泌那东西？”
　　说起来出奶，白艳妮对着男人，不太好意思说的太直接。
　　“那东西？哦，你是说孙丽莎乳房出来的人奶吧？那胶囊可是美国进口的催奶药品，只要是女人，服用后，乳房很快就会产生反应，产出新鲜的奶水。嗯，对了，这种药对人体是完全无副作用的，我可不会用那些兽医用的药品来做女体改良，那样太不道德了！”
　　“胡说八道，对一个女孩子，居然做这么变态的事情，还说道德？你把解药给我，求求你了，她天天分泌那种东西，怎么做人？”
　　面对女儿的事情，白艳妮对着吕新，口气慢慢地软了下来。
　　“放心吧，我说过是无副作用的。不用药，慢慢的药性过去，就不会出奶了。”
　　吕新的眼睛如同X　光机一样上下扫描白艳妮，盯地她全身不自在，好像被剥光了衣服一样，“不过，我现在养成了喝人奶的习惯，孙丽莎不给我供奶，必须要再找一个奶牛。你看，我应该怎么做啊？”
　　“你……你想怎么样？只要你不再碰我女儿，我……我……我什么都答应你。”
　　白艳妮表明了自己的意思，为了女儿，她只有牺牲自己来满足吕新的兽欲。
　　“嗯，虽然你的奶子太小了，好在我的要求也不高，就勉强用你做奶牛吧！好在我对少妇熟女更感兴趣。”
　　吕新似乎很不满意地说着，从包里拿出了两瓶药，上面全部是英文，“这就是美国进口的催奶胶囊，每天2　粒，不要多吃，不然奶水像自来水一样流个不停，会把身体搞虚的。还有，这种药物还用丰胸的作用，正好把你乳房好好补补，我的性奴，乳房那么小，说出去会让人笑话的。听话，坐上来。”
　　白艳妮半推半就地坐到男人的腿上，吕新满意地说：“这才乖嘛！只要听话，以我们家族的势力，做我的性奴可比做其他别人的老婆风光的多。”
　　一边说着，吕新的手在白艳妮穿着的警服上摸来摸去，如同集市上老农挑牲口，“一个礼拜不上你，居然长肉了，看来性爱之后，真的可以滋润女人啊。不过，可要保持好体型啊。我会给你张马华健身俱乐部的VIP　卡，那里的老板李晓雯，是吴锦的后妈。我要亲自调教你，做个健康性感的性奴女警官。”
　　吕新自我陶醉地说着，白艳妮一声不吭，只希望他可以赶快离开。吕新说话间，手移动到了白艳妮的腰间，开始拉她背后的裤子拉链。今天天气开始变暖，所以白艳妮没有穿蓝黑色的警服外套，上身是灰色的长袖警服衬衣，胸口是自己的警号，肩上是自己的警司警衔，裤子是蓝黑色的薄警裤，因为今天不用出去巡逻视察，所以警服配的皮带就没有带上，到便宜了吕新，拉开她的拉链就可以轻松地脱下女警官的裤子。
　　“别……别拉，这是在办公室，不能做那事！”
　　白艳妮用手护住自己的长裤。
　　“要干什么啊，骚警花。这么快就想求我操你了？上班期间，人来人往的，哪能办事啊？我喜欢女人穿上丝袜，那样摸的才过瘾，现在要听话，我亲自给你穿上连裤袜。”
　　吕新用力地把白艳妮的裤子往下扯，再这么拉扯肯定把裤子撕破，白艳妮一迟疑，裤子被褪到了脚踝。吕新抬起她的脚，长裤和黑色的高跟鞋一起被脱了下来。
　　白艳妮站在那里，本能地用双手护住自己的阴部，尽管还穿着黑色的三角内裤。吕新满意地摸了摸白艳妮的屁股，命令她双手扶墙，像犯人等待警察搜身一样。白艳妮只得照做，双手按墙，心里充满了屈辱，她只得闭上眼睛，等待吕新对自己的侵犯。吕新的双手顺着她的腰向下，慢慢地滑向了大腿，到小腿，到脚踝，扳起一只脚，脱下了肉色的短丝袜，又扳起一只脚脱下了另一只短丝袜。难道还要脱下自己的内裤？结果没有，吕新温柔地给她套上了一双肉色的连裤袜，是公安局统一发放的那种，为了保养大腿和臀部，T　字型袜裆和整个大腿臀部都是加厚过的，颜色比袜子的其他部分要深一些，看着像肉色的平角内裤紧紧贴在臀部。黑色的内裤，外面是肉色的连裤袜，这样的打扮让白艳妮黑色的三角内裤清晰可见。穿好了连裤袜，吕新又给白艳妮套上了她原先穿的黑色高跟鞋，这个过程就像是小孩子在温柔地给自己的芭比娃娃换衣服。换好衣服，吕新对着女警官的臀部大腿又是一通乱摸，摸的女警官越来越性奋，阴户里开始慢慢的分泌出淫水，自己的意识也开始模糊起来。
　　吕新的手好像停了，没有再摸了吗？白艳妮不敢妄动，她担心自己的身体有反抗的动作会让吕新兴奋起来，在办公室就对自己做进一步的侵犯。开门的声音，关门的声音！白艳妮感觉不对，回头一看，吕新居然已经离开了，自己在地上的裤子也不见了！天哪，那个家伙居然拿走了自己的裤子！没有裤子，白艳妮腿上只穿着肉色的丝袜，她只好坐在皮椅上，身体尽量靠近桌子，好在桌子的另一边是木板挡住的，别人看不到桌子下面的一切。余霞后来进办公室，把发的高跟鞋送到了白艳妮的办公桌上，看到白艳妮的姿势和神色不大对劲，就问了，白艳妮也不好说什么，只能敷衍两句，自己还得尽量掩饰，害怕余霞发现自己没有穿裤子。
　　就这样，白艳妮一动不动地坐着，拨吕新的电话他也不接，好不容易熬到了中午……
　　到了中午休息时间，所有人都出去吃饭了，可白艳妮没有穿裤子，没办法离开办公室，连站起来离开皮椅都做不到。不但肚子饿得咕咕叫，憋了一上午的小腹里全是尿，却又无法上厕所，白艳妮真担心自己憋不住，会像那天晚上那样小便失禁。吕新这个时候进了办公室，他带进来一份盒饭，3　瓶矿泉水，还有从白艳妮腿上扒下来的裤子。
　　“快点，把裤子给我，我快支持不住了！”
　　白艳妮看到吕新，着急地说。
　　“白所长，那么着急啊。肯定饿了吧，我特地给你带了午饭。”
　　“先把裤子给我，我……我要去洗手间！”
　　白艳妮感觉膀胱快要炸了。
　　“要裤子，先把午饭吃光，一点都不能剩，不要辜负我的一番心意啊！”
　　吕新温柔地说着，但威严的目光清楚地告诉白艳妮，必须听他的，否则休想拿到裤子。
　　没办法，白艳妮知道无谓的哀求，是没有任何作用的。她小心翼翼地打开饭盒，慢慢地动嘴吃饭，心里紧张，小腹发胀，白艳妮不敢做出大的动作，害怕下面忍不住。好不容易吃完了饭，吕新把3　瓶水拧开盖子，推到她面前：“喝光它！”
　　“我想上厕所，不能喝水了，肚子受不了……”
　　“不喝完水，就不给你裤子，想上厕所的话，就这么走过去，反正现在人少，也许看不到你呢？”
　　吕新轻蔑地讪笑她。
　　穿着连裤袜就上厕所，万一被人看到那还得了？白艳妮只好硬着头皮一瓶一瓶地喝光了3　瓶矿泉水，本来胀起来的小腹，现在更加严重，一点点的刺激都有可能让女警官小便失禁！
　　“慢慢地站起来，现在我是你的助理，应该让我来为你穿裤子。”
　　白艳妮知道所有的争辩都是徒劳的，索性慢慢地站起来，努力憋着腹部，任由吕新在自己的身上摸来摸去。吕新温柔地为白艳妮穿上了蓝黑色的警服长裤，当他给白艳妮拉上裤子拉链时，手轻轻地按了按白艳妮的小腹，女警官身体猛的颤抖了一下，幸亏忍住了，不然肯定得尿裤子了！
　　白艳妮慢慢地扶着墙向女厕所走去，走路连脚步都不敢迈大，每走一步，自己的小腹里就感觉有一个涨大的水袋猛的一颤，尿液如同洪水一般拼命压迫着白艳妮的尿道。白艳妮拼命地紧闭自己的尿道，她感觉自己的下身随时都有绝堤的危险。她只能像日本女人一样走着小小的碎步，慢慢地挪向厕所，这段距离在她看来，如同二万五千里长征一般。好不容易走到了女厕所，门居然打不开！白艳妮拼命地拧着门把手，门一丝不动的紧闭着。
　　“女厕所被我锁上了，但是男厕所可以使用。”
　　吕新靠着墙，小声说。
　　顾不了那么多了，白艳妮小碎步冲进了男厕所，找到最里面的马桶。刚刚解开自己的裤子，白艳妮发现自己腿上还穿着肉色的连裤袜，只好把裤子脱下来，挂在墙上的挂钩上。马桶外的门突然关上了，吕新从后面抱住了白艳妮：“你平时是怎么尿尿的？”
　　被吕新拦腰抱住，白艳妮轻轻地挣扎没有用，用力的话自己的膀胱又受不了，她只能小声地回答：“就是坐在马桶上小便。”
　　“马桶天天被那么多男人坐，太不卫生了。让我的警花奴隶坐在上面，就好像和那些男人肌肤接触一样，我会吃醋的。”
　　吕新小声地说，手从警服衬衣下摆伸进去，轻轻地抚摸白艳妮光滑柔软的小腹。
　　这个刺激让白艳妮实在是吃不消，她只能哀求吕新：“求……求求你，我快不行了，赶快让我撒尿吧，我真的忍不住了……”
　　白艳妮拼命地控制自己的呼吸，此时此刻她感觉自己体内好像有一个大大的气球，随时都有可能爆炸。
　　“现在我来教你，像男人那样站着尿尿……来……放轻松，按照我指示的做……”
　　吕新慢条斯理地说着，把白艳妮的肉色连裤袜和黑色内裤向下脱，不过并没有完全脱下来，内裤和连裤袜脱离了左腿，但都挂在了右腿的膝盖部位，白艳妮的右腿小腿和小脚仍然被丝袜包裹，另一条袜子和内裤就在右腿的小腿上滴溜着。
　　吕新抓住白艳妮右脚的脚踝，向她的身后抬了起来，女警花的姿势就如同一条母狗在撒尿时向后抬起后腿的样子。吕新右手抓住白艳妮的脚踝，左手轻轻地抚摸白艳妮的小腹，同时还有节奏地轻按她的小腹：“来，深呼吸，让自己的尿液慢慢地释放出来，配合我的节奏……嘘……嘘……”
　　当“嘘”声发出时，白艳妮浑身发抖，她为了保持平衡，只能双手按住墙，这却使她完全处在了被动的位置，吕新把身体压了过来，使她的压力更大。终于，白艳妮再也无法忍受吕新的挑逗，膀胱内的液体突然爆发，尿道口张开射出了一条黄色的水柱。
　　“憋了很长时间吧！尿液那么黄，看来火气不小，要给你去去火气了。把阴户对准马桶啊，都尿到外面了，真不注意卫生啊……是不是感觉这样撒尿更加刺激啊……”
　　吕新不停地用语言来凌辱和刺激着白艳妮，羞得她满脸通红，紧紧地咬着自己的嘴唇。既然忍耐都是徒劳的，白艳妮索性放松了全身，让尿液痛快地从身体里喷射出来。她第一次发现，小便居然也可以让自己高潮，在尿液喷出的同时，子宫内也源源不断地涌出淫水，淫水混合着尿液，在“哗哗”声中流进了马桶……


　　警花少妇白燕妮 第05章 办公室的恶梦(2)
　　“好了，我小解完了，完放开我的脚，让我穿裤子！”
　　白艳妮轻轻地对吕新说。第一次站着撒尿，一只脚被拽了起来，难以保持平衡，所以尿地周围都是，尤其是最后一点尿液，顺着下身滴在了大腿上，白艳妮只希望吕新赶快放手，好让自己擦掉。
　　“真的尿完了？尿完了就不想做点别的吗？想想看，在男厕所偷情，是不是比上一次泳池里的偷情更加刺激……”
　　吕新小声说着，自己小身已经坚硬挺拔的肉棒，已经伸进白艳妮的两腿之间。吕新从白艳妮的背后，将自己的肉棒慢慢地插进了白艳妮的阴户。之前已经兴奋起来的阴户，此刻如果孩子的小嘴张开着，等待肉棒的爱抚。吕新的肉棒在她的阴道口慢慢摩擦，估计阴道已经湿润后，慢慢地一点一点把肉棒向里插，越来越深，直到完全没入。这个过程中，刺激不是太剧烈，白艳妮还可以享受到性爱的快感，但到了肉棒完全插入之后，吕新突然发力，全力进行抽插，女警官的阴道此刻条件反射性地收缩，增加了抽插的阻力，同时也加大了下身波及全身的刺激，还伴有相当剧烈的疼痛。
　　“不要，不要，好痛……求求你，快住手……”
　　白艳妮轻声地呼喊，在男厕所内，她哪里敢大声，之前她拼命忍耐，可现在哪里还忍得住。吕新哪里管她，她求的越低声下气，那种蹂躏高级女性所特有的成就感和满足感油然而生，吕新自然抽插地更加猛烈。巨大的疼痛感和性快感充满全身，白艳妮拼尽全力地忍耐使这股力量无法宣泄，她心里明白，忍的越久，能量积聚的越多，最后爆发的越厉害。白艳妮内心充满了恐惧，当这股淫秽的能量完全爆发时，自己肯定会像一个发情的母狗一样，不知道会做出什么羞耻的事情来，这里是公安机关，自己怎么可以破坏严肃的人民警察形象呢？
　　白艳妮感到自己看是虚脱，身体开始摆脱了自己的控制，唯一还清醒的意识，无法把命令发布到自己身体的每一个器官。尤其是子宫，居然不争气，而且是很丢脸地分泌着祈求男人蹂躏自己的淫水，确切的说，是可以让男人的龟头无比兴奋的粘稠液体——阴经！吕新的抽插运动突然停了下来，白艳妮松了一口气，不过肉棒没有抽出来，吕新把自己的鸡巴猛的一插，全部进入白艳妮的阴户。他换了个操法，不抽插，而是让肉棒在阴道内转圈搅动，这种翻江倒海地玩法，对于长久每有性爱，阴道紧缩的白艳妮，不知是天大的恩惠还是天大的惩罚。先是顺时针，再来逆时针，吕新这个时候也射了，肉棒却丝毫没有软下来，精液、淫水、阴经，多种粘稠的液体在白艳妮的阴道和子宫周围混合，既是润滑剂，又是粘合剂，可以让肉棒搅动地更流畅，同时有让白艳妮的阴道开始收缩，使吕新的肉棒更加舍不得离开。白艳妮很惊讶自己的双手居然还可以按住墙，因为她已经虚脱，全身上下除了下身的快感，已经感受不到其他的感觉，如今这个姿势，如同点穴一样固定了下来，白艳妮想改变姿势，全身麻痹地使自己支持不住，一下全身贴到墙上，脸、手、乳房都贴住墙。这个动作吓坏了吕新，差点失去平衡一起摔倒。
　　作为惩罚，空闲的手掐了白艳妮的屁股一下：“小骚货，别吓人玩啊。是不是累了，我来给你干一炮，提提神！”
　　这个时候厕所门响了，一个男警察唱着歌进来撒尿。一听声音，是派出所的小王。白艳妮靠着墙，连大气都不敢喘，万一自己的下属发现可怎么办？看到白艳妮如此紧张，吕新更加兴奋，之前还累的想停止，现在拢把力，在干一炮。猛烈的活塞运动再次开始，配合着小王唱歌的节奏，吕新的肉棒抑扬顿挫地运动着。
　　小王这泡尿还真够长，加上提裤子洗手，居然前后来个五分钟，可把白艳妮给憋坏了，差点窒息过去。终于，一股乱流，吕新又内射了。吕新感觉还有一炮，猛的用力把肉把抽了出来。噗哧！最后一炮射在了白艳妮的屁股上，白色粘稠物牢牢地粘在了她娇翘的屁股上。阴道内的精液和阴经回流，慢慢地从阴道口慢慢流出，白色的粘稠液体顺着女警官雪白的大腿，一直流到了小腿。白艳妮轻轻地喘着粗气，她拼尽全力想支撑着起来，把这些恶心的东西全部擦掉，可惜虚弱的身体哪里还听她的使唤。吕新为白艳妮套上了三角内裤，不过腿上、阴户上、屁股上，所有的精液一点每擦。白艳妮感到自己的内裤立刻湿透了，裤袜也被套上了，也立刻湿透了，这个魔鬼，这自己穿着沾满精液的内裤和丝袜！警服裤子也被穿上了，吕新为她拉上了拉链，温柔地对她说：“怎么样，骚警花，上次享受了沾满尿液的裤袜，今天再让你享受沾满精液的裤袜。如果识相的话，就老老实实地穿一下午，下班的时候我来检查。如果你敢脱下来……今天的奶还没挤呢……回到办公室记得吃两颗催乳剂胶囊，否则明天挤不出奶来，看我怎么收拾你……”
　　吕新拍拍白艳妮性感的屁股，满意的离开了男厕所。这里不能久留，白艳妮休息了几分钟，艰难地站起来，趁着没人离开了洗手间……
　　中午出去购物等活动的警察这个时候都陆陆续续地回到了办公室。余霞在走廊看到脸色发红的白艳妮，刚想问问怎么回事，看到白艳妮似乎有意避开同事，就把话咽了下去。
　　白艳妮回到办公室，跌坐在皮椅上，疲惫地靠着椅背。天啊，这个吕新太可怕了！他到底还有多少的变态的手段要用在自己的身上。想到自己腿上屁股上还紧贴着那个男人的精液，白艳妮几乎要把午饭给吐出来！
　　这个时候，吕新又进来了！吕新和余霞等几个处理日常事务的警察共用一个大办公室，隔壁是民警值班室，专门接待有事的群众。白艳妮和张指导员都有自己的专门办公室，和大办公室中间隔着一个走廊。财务主任，也就是会计李丽霞自己有个办公室，不过那里平时只是放账目资料等，她坚持在大办公室也放了个桌子，说是办公方便，其实是为了和余霞等几个女警一起可以在上班时间聊天。
　　派出所还有几间办公室，不过人员与吕新无关，他也就懒得研究位置情况了。倒是三楼，他发现那里的会议室，是个相当隐蔽的场所，平时除了集体看记录片，开会，没有别的用处。
　　“你，又进来干什么？”
　　白艳妮冷着脸，盯着吕新，恨不得一刀把他恶心的鸡巴给割下来。
　　“别那么紧张啊，我只是来看看听不听话。”
　　吕新把门关上反锁，走到白艳妮身边，“是自己脱还是我来效劳？”
　　白艳妮想到吕新的双手就发抖，只得自己慢慢地拉开裤子后面的拉链，把裤子褪到膝盖：“看看，都还是湿的，上面全是你的精液。”
　　吕新点了点头，白艳妮想把裤子拉上，却被吕新制止了：“可以一个上午只穿裤袜，现在还套上裤子干什么，就让裤子在膝盖上，坐到椅子上去。”
　　没有办法，白艳妮只好做到椅子上，裤子被褪到了膝盖。吕新这个时候，把一个摄像头安装到了桌子下面，正好是对准了白艳妮的下身，安装时吕新还做着详细的解释：“怕你太笨，对不准镜头，我特地安装的这种可转动镜头的，这样我通过软件就可以调整角度和焦点，你只要坐好就行。另外，我给你一个msn　，以后按照我的要求上线，根据我给你的指令，穿上我要求内裤丝袜，或者什么都不穿……”
　　安装好，解释完，吕新就离开了，根本不听白艳妮的任何辩解。
　　上午是只穿着丝袜，可下午虽然穿上了裤子，却被褪到了膝盖，而且内裤和连裤袜上全是精液。白艳妮痛苦地坐着，摄像头对着自己的下身，她感觉自己如同暴露在大庭广众之下，她深吸了一口气，登陆了msn　，上面只有一个好友，当然就是吕新。此刻，打开了视频窗口，白艳妮感觉，自己就像是一个有露阴癖的下流女人，因为她的下身，居然在摄像头前有了反应。
　　吕新回到了自己的办公室，他和余霞、李丽霞还有其他几个警察同在一间办公室。因为吕新是新来的，办公室的桌子都安排满了，老张就在房间最里面的角落安排了桌子，原来老张想给他单独安排间办公室的，吕新坚持要和大家一起办公室，别的办公室更加拥挤，只好安排了这个临时办公桌。吕新对这个办公桌的位置相当满意，靠近角落，自己干什么别人都很难注意到，同时还可以观察其他人的行动，尤其是余霞和李丽霞，所有行动都在吕新的观察范围内。
　　吕新在自己的电脑上打开了视频窗口，调整了一下摄像头的角度后，女警官白艳妮的丝袜内裤完全展现在了播放窗口中。吕新特地抓了几张清晰图，又录制了一段视频，发到了一个成人社区，和世界各地的网友一起分享女警官穿着丝袜的美腿和下身……
　　办公室的大钟敲了4　下，所有人开始做下班前的准备，尽管离下班还有整整一个小时。李丽霞从休息室的冰箱里把自己去超市买的菜和水果拿了过来，余霞也从办公桌下把要带回去的警服丝袜装进了大纸袋子。除了值班的警员，所有人都忙着收拾东西，当然，里面不包含吕新。
　　电话铃响了，因为电话离余霞最近，她就兼职做起了接线员。“小吕，所长有请！”
　　余霞笑容满面，老张早就交待过，这位大少爷，一定要此后好的，“真是奇怪，往常这个时候，白所长也要开始忙着收拾东西了，今天怎么这个时候叫你去上课啊！”
　　吕新笑笑没说话，就向白艳妮的办公室走去。他当然知道，是他在msn　上给白艳妮下的命令。吕新进入办公室，白艳妮还老老实实地坐着。一下午，白艳妮的裤子都没有提上去，中间只有去厕所的时候，白艳妮提了裤子去的，回来后，没有把裤子拉下来，还没吕新在msn　上训斥了一顿。
　　“嗯，很听话啊！裤子果然没有拉上去。”
　　吕新把白艳妮拉了起来，把她的裤子向下一拉，裤子到了脚踝，“不过，在下午的这段时间内，你居然没有得到我的允许，就把裤子穿上。我不太高兴，你要接受我的惩罚。”
　　“我要上厕所，不得不穿上裤子，否则没法出门。”
　　白艳妮不停地解释。吕新可不管这一套，三两下就把白艳妮的高跟鞋和裤子脱了下来，往地上一扔。白艳妮双手用力，想推开他，吕新哪里容她挣扎，他抓住白艳妮的腰，向上用力，把她整个人抱了起来。白艳妮刚开始还反抗，但是看到吕新铁定要和做爱才满足，快要下班了，如果长时间不把吕新打发了，同事们肯定会怀疑。想到这些，白艳妮的动作也就不那么用力，在吕新的怀里半推半就地任由他把自己的连裤袜和内裤扒到膝盖。吕新这个时候也脱下自己的裤子，亮出鸡巴，多余的动作也不做，对准白艳妮的阴户就插了进去。白艳妮没有心理准备，本来也以为吕新会像在厕所里那样，先调情再做，可吕新很反常的如此直接。
　　“不行，下面有点干，这么直接，太痛了！”
　　本来阴户就有点红肿，吕新的巨炮直插到底，直搅的白艳妮整个阴道里如同翻江倒海，“里面可能破了，你的巨炮摩擦起来，好疼啊，快……快停下来！”
　　吕新二话不说，就是剧烈的活塞运动，不一会，他发现自己的鸡巴抽出来时上面果然粘着血迹，一种破处的快感涌上心头。白艳妮疼得眼泪哗哗直流，不住地哀求：“求求你，快点停下来，我真的不行了，再插，就要出人命了！”
　　“宝贝，挺住，这么做对你肯定有好处。否则，中午干了那么猛的一回，我为什么下午还要再来一次？”
　　吕新也累得够呛，说完这句话，自己差点岔气。为了让白艳妮高潮，吕新暗自提了一口气，拼尽全力继续做活塞运动。
　　吕新也不敢相信，中午做了一次的白艳妮，居然还可以保持如此高的性欲，已经连续奋战20分钟了，自己都感觉有点顶不住，快要射精了，她居然还没要达到高潮。不过，连续长时间得到性爱的滋润，此刻的女警官，已经慢慢地丢掉自己的羞耻心，之前的疼痛在性快感的刺激下开始没有那么剧烈，相反，一种无法形容的欢愉正在游走全身的每一个部位，每一个器官。白艳妮此时此刻，感觉自己漂浮在云里雾里，吕新此刻也坚持不住，终于射了！精液在女警官的阴道内，与淫水再一次产生化学反应，激活自己的每一个细胞。白艳妮终于高潮了！
　　吕新的鸡巴再也无法直起来，就像是一个挤干了水的长条海绵，迅速的萎缩，软绵绵地垂下了龟头，面对白艳妮张开的阴唇，就好像是交了白旗的败军之将。
　　白艳妮躺在桌子上，索性张开双臂，全心全意地享受性高潮后的快感，双腿此刻也紧紧地夹住了吕新的腰，使得吕新要自己用力才把她的双腿扳开。
　　“上次看说明书，这次催乳胶囊，在做爱后后，尤其是性高潮后服用，效果会加倍。所以我才冒着几天都补不回来的危险，亲自操过你后，再给你喂药。”
　　一边说，吕新拧开药瓶取出了双倍的药量，捏开白艳妮的嘴，给灌了进去。白艳妮此刻精疲力竭，也明白反抗是徒劳的，自己不吃女儿就要遭殃，索性配合着吕新张开嘴，把胶囊咽了下去。
　　吕新爱怜地摸了摸白艳妮红肿的阴唇，阴道内流出来的鲜血，让吕新感觉刚刚干过了一个处女。他轻轻地抚摸着女警官的阴唇，说道：“真没想到，一个42岁的熟女，阴道居然还可以那么稚嫩，还可以操出血来。操一个老女人，居然可以得到破处的快感……作为奖励，给你用点好东西，也是进口货。”
　　说着，吕新从口袋里拿出一个塑料软管，挤出了一些白色的牙膏状软体，在白艳妮的阴唇上轻轻地擦拭。一种冰凉的感觉从阴唇传遍全身，另白艳妮感到不可思议，这到底是什么东西，居然让自己的阴道不再疼痛。
　　这个时候，白艳妮的手机响了，是孙丽莎打来的。
　　“妈妈，今天吕新那么变态没有来接我。我还在学校门口，我该怎么办？”
　　女儿有些焦急地问道。
　　“那……啊……那你就先回家吧！记得，路上……路上要小心点。啊……”
　　通话过程中，白艳妮的阴户正在被吕新用白色药膏信心地伺候着，每次触摸到她的敏感处，都忍不住轻呼。
　　“妈妈，你那里没事吧？”
　　孙丽莎感觉电话中，母亲的声音有点不对劲。
　　“没事……真的没事……啊……你快点回家吧！”
　　害怕女儿发现，白艳妮赶紧关上了手机。这个时候，吕新为了把药膏涂进阴道，在自己的中指上涂满药后，慢慢地插进了白艳妮的阴道，刺激的白艳妮下身乱颤，又习惯性地双腿夹住了吕新的腰……


　　警花少妇白燕妮 第06章 色狼的早餐
　　白艳妮做梦都不会想到，吕新居然来到自己的管区来实习，老张那个老糊涂还特地让他做了自己的助理。吕新还在白艳妮家的相同单元买下了一套房子，就在白艳妮家的楼上。吕新给老张说自己和白艳妮住在一个小区，老张更是做了太大的人情，把派出所的4　辆警车，调出了最新的一辆，表面上说是下班后作为白艳妮的专车，其实是拍吕新的马屁，让他给白艳妮做司机，借着所长公车私用的机会，算作吕新的私车。白艳妮当然是不乐意，上班时间要受到吕新的控制，以后这上下班也都失去了自由。可惜老张不明就里，一个劲的坚持，说起来还都是为自己着想，白艳妮只好同意了老张的方案。
　　一天的调教，白艳妮腰酸腿软，连吕新都没了性趣。把白艳妮送回家，吕新就直接上了楼，不知道去做些什么。孙丽莎没等到吕新，也就自己回家了，照例把奶挤到厕所的洗手池，知道药性过去就没事了，母女俩也就放心了。不过，孙丽莎却不知道，吕新放过了自己，母亲做出了巨大的牺牲。
　　晚上，洗过澡后，白艳妮很疲惫，没有看电视，就回了自己的卧室。孙丽莎看到母亲很累，也没有打扰她，自己在客厅看电视。白艳妮坐在电脑前，上网浏览一下新闻，不自觉地开始摸自己的乳房。为什么乳房有点发热，白艳妮感到很奇怪，之前很疲惫没有发觉，洗过澡，休息后恢复了体力，这种奇怪的感觉就变得越来越明显。难道是催乳剂发挥作用了？吕新说过，这种催乳剂会使乳房二次发育，会有隆胸的效果。天哪！难道乳房有发育的反应了？白艳妮洗过澡后，穿的是一件黑色的短袖睡裙，睡裙比较长，过了膝盖，里面没有戴胸罩，下身就是一条浅蓝色的三角裤，是高腰的那种内裤。睡裙胸口是松紧带的，弹性很好，所以白艳妮立刻拉开胸口，她看到自己的乳房变得坚挺，就像白天受到吕新的侵犯时，胸部因刺激产生的反应一般。乳头因为年龄的增大而变成了浅一些的红色，此刻乳头却如同勃起一般，直挺挺地耸立，显露出光亮的粉红色。乳房内似乎有一股液体在蠕动，不知从哪里生成，在自己胸前的两团肉内慢慢地积聚，体积慢慢涨大，乳房因此开始发胀。
　　白艳妮感觉不妙，进了自己卧室内的洗手间，脱下睡裙，只穿着浅蓝色的三角内裤。她双手轻轻揉捏自己的双乳，一种交合时水乳交融的刺激传遍全身，可是捏弄了半天，手都酸了，一滴奶水都没有挤出来。倒是自己的下身，在这么长时间的刺激下，淫水开始源源不断地流出，把内裤洇湿了一大块。看来时候还不到啊！白艳妮苦笑一声，换了一条黑色三角内裤，把浅蓝色的内裤随手放进厕所的衣架上，准备明天一起洗了。白艳妮开始害怕起来，刚才自己居然如同自慰一般，而且真的感受到无比的性快感。吕新，这个可怕的魔鬼，真的会让自己变成一个不知廉耻的淫荡女人吗？白艳妮躺在床上，越想越担心，越想越害怕，慢慢地睡着了……
　　这一夜，白艳妮做了很奇怪的梦。以前虽然在自慰后，也会做梦，也会在梦里梦见自己去世的老公，也会在梦中与老公做爱，但今夜的春梦，与老公的做爱出奇的详细，出奇的清晰。白天被吕新玩弄的所有过程，居然在梦中全部重现，只是男主角换成了自己的老公。在办公室被老公脱下了裤子插入，在厕所被老公玩弄的小便失禁……梦的最后，居然就是在自己的卧室，白艳妮躺在自己的床上，身体伸展开来，成一个大字型。老公跪在自己张开的双腿间，用丝袜擦拭自己阴户上的淫水，轻轻地擦拭，使白艳妮全身如触电般，不但阴户没有擦干，反而流出更多的阴水。
　　“不要擦了，好痒啊……好老公……别再擦了……啊……”
　　丝袜的擦拭如同调情般，令白艳妮不停地娇嗔。
　　再也忍受不了，就要高潮了，就要泻了！白艳妮终于醒了，睁开了眼睛。已经天亮了，春天温暖的阳光洒进了白艳妮的卧室，她看到金色的阳光下，跪着一个健美的男子。是吕新！吕新正拿着一双肉色连裤袜，握成一团，细心地擦着白艳妮的阴户。好丢脸，居然做梦成了和老公……白艳妮完全惊醒了，赶紧弯起双腿，快速坐起身来。
　　“好老婆，被我弄的爽不爽？闭着眼睛还发骚，不停地喊我好老公。”
　　吕新看来玩够了，把肉色的连裤袜往地上一扔，站起来说，“作为性奴，主人家的家务要由你负责。今天休息日，你赶快穿好衣服，到我家里准备早餐去。”
　　“谁喊你老公了，我是梦里……”
　　看着吕新猥亵地盯着自己，白艳妮知道解释的再多，只会受到更大的羞辱，索性闭嘴，“我今天穿什么衣服。”
　　“真是乖性奴，知道穿衣服要听主人的。以后说话之前，一定要先称呼我‘主人’。否则的话，倒尿可只是性奴调教里，最温柔的一招了。先随便挑一件衣服穿吧，我那里跟你准备了工作服！快点！”
　　听到吕新不阴不阳的话，白艳妮吓得浑身一颤！赶紧起身下床，简单的梳洗一下，还专门锁上洗手间，把小腹里的小便尽全力给排个干净，吕新两次给让自己小便失禁，白艳妮不得不做好准备，防止再次受到倒尿凌辱。看着镜子里的自己，没有上妆，白艳妮发现白皙的脸上已经有了微微的红霞，这是焕发青春的标志。白艳妮不得不苦笑，昨天被蹂躏了一天，又做了一夜的春梦，没有心力疲惫，居然更加的神采奕奕，性爱真是具有不可思议的魔力啊！
　　反正是去受辱，还化妆干什么？白艳妮没有化妆，随便从衣柜里挑了一件黄色的女式紧身衬衣，一条白色的休闲裤，到门口换上一双白色的高跟船鞋，高跟鞋是吕新带来的，鞋跟有15公分高，白艳妮穿上高跟鞋，很自然的绷直了双腿，连臀部都提了起来。吕新打开门，把白艳妮带了出去，他的手还摸着白艳妮的翘臀，上下左右的抚摸……孙丽莎躲在自己的卧室，大气都不敢出，等到关门的声音传来，她才松了一口气，想到自己的妈妈为了自己被流氓逼作性奴，孙丽莎的眼泪顺着脸颊，流淌下来。
　　吕新买的房子，就在白艳妮家的楼上，摸着女警官的屁股，走了几步就到了吕新家。进了吕新家，白艳妮不用吕新的命令，就老老实实地脱光了衣服，身上只穿这黑色的胸罩和内裤。
　　“既然你穿的是白色的高跟鞋，今天就送你一套白色套装。”
　　吕新把一套白色的衣服扔到了沙发上，白艳妮脱下了内衣，提着高跟鞋走到沙发前坐下，打开了衣服。这是一套白色的塑身内衣套装，白色的蕾丝束腰；白色的提臀束裤，束裤穿上后正好在膝盖以上，紧紧地包裹住了白艳妮的大腿，塑裤同样是蕾丝花纹，而且是开档的，阴户刚刚好暴露出来；白色的长筒丝袜，蕾丝花纹的袜口和束裤的花纹刚好吻合；白色的纱质手套，材料和丝袜的一样，长度刚好到肘关节；另外还有一个白色的蝴蝶领结。穿好了塑身内衣，又穿上了高跟鞋，衣服和高跟鞋的尺码似乎都比自己的身体小一码，白艳妮被紧身的包裹住，走路呼吸都如同被紧紧的束缚着。
　　白艳妮煎了两个鸡蛋，另外又烤着面包片，还要给主人吕新准备一份水果沙拉。吕新就站在白艳妮身边，也不说话，色迷迷地盯着她，手在她的腰部和臀部来回摸着，弄得白艳妮浑身发麻，鸡皮疙瘩都起来了。终于，白艳妮一边被吕新揩油，一边艰难地做好了早餐。做好早餐后，吕新在白艳妮的腰间系上一条白色的宽皮带，要不两边是15公分的铁链，铁链上各连接一个白色的皮铐，白艳妮的双手接着就被皮铐锁住了。白艳妮两腿的膝盖部位也戴上了皮铐，皮铐中间用20公分长的铁链连接，这样女警官只能小步走，无法迈开大步。最后，吕新特地给白艳妮戴上了女警的帽子，帽顶银色的警徽让白艳妮惭愧，自己还是个女警官啊！
　　给女警官束缚好，吕新满意地看着自己的性奴，准备吃早餐，这个时候门铃响了！可视对讲机上显示是一个极具风韵的少妇，是吴锦的后母，李晓雯。吕新吩咐白艳妮去开门，女警官只能小步小步的向门口快步走去。
　　李晓雯倒是不怕春天的清晨还有寒气，粉红色的小毛衣前面敞开着，里面只有一件白色的吊带短裙，裙子短的刚刚挡住屁股，腿上是白色的长筒丝袜，丝袜的蕾丝袜筒在短裙下若隐若现，脚上穿着一双白色的短靴，靴筒刚刚到小腿，短靴有着13公分的高跟，脚面以上属于半透明的纱质。李晓雯手里拎着白色的小坤包，学少女那样披着头发，脑后左右两个蝴蝶发卡扎出两个小细羊角辫，辫子翘的不厉害，和披在头上差不多，她进门后奇怪地看着白艳妮：“吕新，什么时候又搞到一个，还是女警啊！我怎么看着有点眼熟啊？”
　　看到李晓雯风骚又故作纯情的打扮，吕新的下面早已经硬的挺了起来。他笑着回答道：“这是我新搞的性奴，可别小瞧阿，人家可是正规的一级警司，我的上司，派出所所长。可惜你的健身房不在她的管局，不然你得好好巴结她啊！”
　　“既然是你的性奴，那和母狗有什么分别？你的玩物，不就是我的玩物么？”
　　李晓雯脱下短靴，没穿拖鞋就直接做到吕新旁边的椅子上，“你这个性奴叫什么名字？身材还可以，胖了点，送我那里做个美体吧，保证又是个老美人！”
　　“这个性奴女警是我最喜欢的，叫艳妮。”
　　吕新向白艳妮招手，白艳妮老老实实地小碎步走过来，吕新手指向下动动，示意她跪下，白艳妮只好低着头，跪在吕新和李晓雯中间。
　　李晓雯趁机捏住白艳妮的下巴，让她抬起头来，看到白艳妮的屈辱的面孔，李晓雯皱眉头说道：“老了点，得有三十五六了吧。你看看，眼角都有纹了。你这样可不行，再这么玩下去，迟早要搞老太婆了。”
　　听到李晓雯这么说自己，白艳妮生气的把头扭了过去，却又被吕新捏住了下巴：“三十五六，人家可都四十二了。保养的不错，连你这样的老江湖都给说嫩了。这种的成熟女人更过瘾，昨天在派出所被我搞了一天，晚上居然还有精力发淫梦。说实话，除了阿姨你，这个骚警花是我玩过的性欲最强，性功能最旺盛的女人了。”
　　“死小鬼，拿我开心啊。人家30刚出头，你喊人家阿姨。嫌人家老了，玩腻了啊！”
　　李晓雯故作生气，可自己的丝袜美腿已经搭到了吕新的大腿上，包裹着丝袜的美脚往吕新的小弟弟那里蹭。吕新也脱下自己的休闲裤，张开双腿，让李晓雯的两只丝袜脚伸进来，夹住自己的小弟弟，上下摩擦。白艳妮看到眼前的镜头，没想到吕新居然和吴锦的后母也发生淫乱的关系，看到李晓雯穿着丝袜的玲珑小脚在吕新的下身来回运动，如同性交一般，不由的心里一阵恶心。她不知道这就是足交，她只觉得，居然连女人走路的脚都可以作为性具使用，实在是不可思议。白艳妮的心中也不禁泛起疑问：“拿自己的脚与男人做爱，真的可以得到快感？”
　　白艳妮像古代的女囚一般跪在地上，双手被铐在腰间，看到吕新和朋友的后母用丝袜脚做着淫秽的苟且之事，对着吕新硕大的巨炮，她不禁回想起昨天在厕所和办公室被插入时的剧烈快感，羞的脸臊红，赶紧扭过头去，生怕被人发现自己尴尬的表情。眼不见，心里却烦的很，那李晓雯双脚夹住吕新的肉棒，足交的过程中，吕新发出的是男人阳刚的低沉声音，可李晓雯却是浪女春叫。“啊啊，过瘾”的浪叫声，一丝不挂地涌进白艳妮的耳朵，女警官此刻也是春潮涌动，下体开始渐渐湿润……
　　“哎呀，别松手啊……”
　　李晓雯娇嗔了一声，接着是椅子被推开的声音。白艳妮扭过头去，所以不明就里。还没明白过来，白艳妮的头被一只大手扳了过来！
　　吕新抓住白艳妮的头发，挺着下身的那樽巨炮，趁着她因疼痛张大嘴巴的时刻，直挺挺地把肉棒捅进了女警官的小嘴。
　　要是别的女人，受到如此侵犯，估计一发狠，能把吕新的肉棒咬下来。可是白艳妮不敢，也许以前还敢，但被多次调教后，这位看似果敢刚毅的女警官，派出所的一所之长，公安系统的优秀的一级警司，内心的防线早已经在小便失禁、野外调教、办公室裸体等花样繁多的蹂躏中，被尿液和淫水等液体彻底冲垮。毕竟，白艳妮不是刑警出身，现在连基本的防身术都不会，她能成为高贵的女警官，靠的还是自己死去的老公，靠着烈属这个名头。如今，白艳妮，更多的是做个贤妻良母，吕新和吴锦靠着孙丽莎这个筹码，别说是女奴，恐怕就是母狗，这女警官都得心甘情愿的做。
　　果然，但吕新抓住白艳妮头发的时候，白艳妮就如同受惊的小鹿般，张开了嘴，被插进了男人的阳具后。白艳妮连一个抵抗的动作都做不出来，身体如同僵硬一般，张开嘴后老老实实地被吕新的肉棒塞满，牙齿都没有动一下。吕新对白艳妮逆来顺受的表现很满意，他抓住白艳妮的头发来回推拉，使自己的肉棒做了几下活塞运动，接着一股粘稠液体射出。白艳妮感觉到喉咙处有吕新的精液射出，拼命地把头向后仰，舌头先尽力地向前顶，希望把吕新的肉棒从嘴里吐出来，好吐出嘴里的精液。吕新没有撤出肉棒的意思，他用力按住白艳妮的头，接着有射出一炮！肉棒还没有软下去，在白艳妮湿润的舌头刺激下，肉棒更加硬挺，又开了一炮！粘稠的精液充满了狭小的空间，溢出的精液顺着白艳妮的嘴角开始流出，形成一条乳白色的细线。
　　“不许吐出来，全部吞下去！”
　　吕新大声训斥女警官。他的阳具此刻终于软了下来，如同一只失去生命的毛毛虫，软绵绵地离开了白艳妮的小嘴。
　　42岁的熟女少妇警花，流下了屈辱的眼泪，在吕新和李晓雯严厉的目光注视下，她只得闭上自己的嘴，努力把嘴里粘稠腥臊的精液，拼命地往肚子里咽。
　　“好啊，我辛辛苦苦用丝袜脚把你的小弟弟拉直了。你居然把精液全喂了这个骚警花，人家腿都累酸了，不行，你要补偿我！”
　　李晓雯噘起自己的性感大嘴（吴锦背后总是叫她大嘴骚货，最喜欢的就是她的丹凤眼和大嘴）故作少女般天真地娇嗔道。说话时，李晓雯翘起二郎腿，把右脚搭在左腿上，双手揉捏自己的丝袜脚，被丝袜包裹的性感小脚还不老实的一弓一直地蠕动，五根小巧玲珑的脚趾也上下运动，说是活动活动累了的丝袜脚，倒不如说是用丝袜脚来挑逗吕新。
　　“姐姐啊，人家艳妮是新人，当然要先照顾照顾人家警官了！而且，我和吴锦是死党。他的后妈，我还是要尊敬的。把自己的精液射在兄弟的亲人身上，可太不讲道义了！”
　　吕新解释着，可眼睛却早已死死地定在了李晓雯那不停蠕动的丝袜脚上。贪婪的目光早已说明一切，吕新哪里会为了兄弟放弃一个尤物，更何况这个尤物，自己的兄弟也已经窥伺许久。
　　“呦，我们吕大公子这个时候讲起道义来了！那一回，是谁，在我开的健身房，求我脱下连裤袜的。还说喜欢我的丝袜，想留作纪念。结果呢？我自己的丝袜捆住了我的双手，我自己的内裤堵住了我的嘴。在我自己的办公室，是谁把鸡巴插进我的阴户，是谁把精液全射进我阴道里的？”
　　李晓雯不紧不慢地说着，看似兴师问罪，但语气里一点责怪的意思都没有。讲述过程时，却是充满了无限的遐想和满足。
　　“姐姐，我们按年龄来算，当然该叫你姐姐。我们小孩子做点傻事，您还能当真了吗？虽然按辈份我应该尊称您伯母，可是除了人面场上，我都是那你当姐姐看待的。看在吴锦的份上，我对您也不能太不敬！吴叔叔和我家老爷子那是肝胆相照，他的老婆，我再怎么着，也不能太不像话！”
　　吕新虽然在解释，但辞不达意，李晓雯心里早就听明白了。吕新对自己有着无限的性趣，只是看在自己老公的面子，关系比较尴尬，他有这个色心，但起不了这个色胆。更何况，这里还有个女警性奴，虽然比自己大了10岁，但贤妻良母加上高级警官的风韵，连李晓雯自己看了都有点动心。
　　“吕新啊！姐其实知道你的心意。老吴之前发过话，他的女人，任何男人，谁敢动，谁就别想有好日子过。所以姐也体谅你啊，这一大早的过来，就是想和你成全好事。现在老吴跑去俄罗斯，几个月回不来，他在xz市又没什么势力。姐可是考虑了很久，在各方面绝对安全的情况下，才过来找你的。以我的能力，保证不会留下任何蛛丝马迹让老吴发现咱们俩的关系。可你，真是令姐寒心啊！”
　　李晓雯说着，已经起身做到了吕新的大腿上。吕新知道李晓雯根本没生气，也相信两人偷情绝对安全，手自己就活到起来，一手摸进了李晓雯裙里，在她的臀部来回抚摸，另一只手则隔着衣服对她的乳房使出了“龙抓手”……
　　“真的硬不起来了？”
　　李晓雯用手拨弄拨弄吕新的小弟弟，结果软面条还是无力地垂了下去。
　　吕新遗憾地点了点头：“昨天劳累过度，刚才又是三连发。就是公牛，这样没子弹了！”
　　“真是的，高高兴兴地过来，居然便宜了这个骚警花！”
　　“也别难过，我伺候不了姐姐了。可是这个警花可以了。你不是男女同吃的嘛。”
　　“就这个女警？你知道的，我玩的女人可都是巨乳，胸围没有36，我根本看不上眼。就这个女人，最多32，肯定没喂过孩子！”
　　看到白艳妮娇小的胸部，李晓雯轻蔑地摇了摇头，为了炫耀，故意挺起了自己那足有38的乳房。
　　“别看艳妮奶子小，可奶子里面有货啊！昨天给她喂的催乳剂，今天该起作用了。”
　　吕新这个白艳妮的乳房对李晓雯说，果然，白艳妮的乳头与平时不同，显得更加的红润光泽。李晓雯从进门后，一心想让吕新占自己便宜，竟没有仔细打量过白艳妮，此时看到白艳妮的双乳，登时两眼放光。
　　“原来又是一头奶牛啊！”
　　李晓雯白皙的双手迅速抓住了白艳妮的两个奶子，“那姐姐进来做回挤奶工，给你的早餐添一杯奶！”
　　吕新之前被李晓雯一勾引，早餐吃了一半就搁下了，这时停下来后才来得及继续吃下去。李晓雯把一个一升的大玻璃杯摆在桌子上，把白艳妮拽起来，乳头对准了杯子，如同两挺随时准备发射的机枪。白艳妮想挣扎，想反抗，可是被铐在腰间的双手能起到什么作用？
　　“疼，疼，停手啊！”
　　李晓雯发泄私愤，自然不会像吕新那么温柔，抓的白艳妮直叫唤。昨天夜里，虽然白艳妮感觉自己的乳房反应剧烈，似乎要射出奶汁，在最终还是恢复了平静。到了现在，白艳妮的乳房除了有些肿胀的感觉，其他一如既往。但是现在被李晓雯捏了几下以后，出奶的反应立刻涌现出来。双乳如同被灌了大量水的水袋，随时都会爆炸。肿胀感愈演愈烈，白艳妮感觉热流流淌全身，居然皮肤泛出微微的红晕，不知潜藏在哪里的液体，都慢慢的向乳房移动。
　　终于，乳白色的乳汁，如同男人射精般，射入玻璃杯。李晓雯看到乳汁射了出来，就抓捏的更加剧烈频繁，使白艳妮的乳汁如同绝堤般射出。肿胀感开始减弱，身体的压迫感开始慢慢消失，白艳妮感到了无比的轻松感，这种感觉很奇妙。前不久才享受过，那就是在小便失禁时，浑身轻松的感觉！
　　白艳妮羞辱地闭上眼睛，任由自己奶牛般，在男人的面前大肆地分泌乳汁。
　　没多久，玻璃杯被乳汁灌满了。吕新倒没有太在意满满一杯的人奶，他把嘴凑近了白艳妮的乳头，贪婪地说：“艳妮，你的乳房里还有残存的奶，别浪费了，我来吸光它！”
　　李晓雯笑着骂道：“臭小子，对这个老女人的小乳房那么照顾。也要抽时间照顾照顾姐姐这双寂寞的豪乳啊！”
　　说着，她抱住了白艳妮的腰，让她站在原地无法后退躲闪。
　　吕新已经张开嘴，用牙齿轻轻咬住了白艳妮的一个乳头。牙齿夹住乳头的片刻，白艳妮疼的大叫，她害怕吕新一用力，乳头都会被咬下来。吕新没有再牙齿用力，而是熟练的一吸，一股淡淡香甜的乳汁喷进了嘴里。好香啊！吕新贪婪地吮吸着白艳妮的红润坚挺的乳头，一股股香甜的奶汁喷射而出，带给白艳妮的，也是类似潮吹时，射精的快感！很快，放弃了矜持的白艳妮，也配合着吕新的吸奶，嗯啊的叫春。
　　男人吸奶声，女人叫春声，不断的刺激着李晓雯的耳膜。这个荡妇哪里禁得住这样的挑逗。看到吕新吸的那么过瘾，李晓雯馋得流口水。还有一个奶子空闲，李晓雯也把嘴凑了过去，张开嘴咬住乳头，也是一阵猛吸，果然，奶水也是源源不断的涌出。
　　喝了好久，李晓雯和吕新终于吸干了白艳妮乳房里积存的人奶。“别看这女人奶子不大，可是存储量惊人啊！把咱们两个都喂饱了！”
　　李晓雯不禁赞叹道。
　　“那当然，我的眼光能差吗？这一杯奶早上是没肚子喝了，放到冰箱里，说成冰棒当宵夜吧。”
　　吕新打了个饱嗝，喷出满嘴的奶香，却让白艳妮有点想吐。
　　“唉，看你今天是没空陪我了。我这就回去了，下次我再过来，可不能再怠慢我了。”
　　李晓雯故意生气的说。
　　吕新笑嘻嘻地打趣着，把李晓雯送了出去。关上门，看到白艳妮不知所措地站在客厅，吕新想起了昨天设计好的邪恶计划，一天坏笑地向白艳妮走了过去。
　　白艳妮被吕新和李晓雯好好地吸了顿人奶，现在两个饱满的乳房因为清空了奶水而软绵绵地向下耷拉着。乳头被两人吸的又红又肿，白艳妮想用手揉揉消肿，可是被拷在腰间的双手，距离差了几公分，只好弯下腰来揉乳房。
　　吕新走了过来，本以为要性交的白艳妮，十分奇怪地看着吕新解开了自己的手铐和腰带。
　　“现在我们去你家，按照我的要求穿上警服。我要带你去个地方，可以事先告诉你，我是去赚零花钱的，但是不会让你和别的男人做的，你尽管放心。”
　　吕新解释着，把白艳妮推出了自己的房子，下楼走去。
　　“不，你要把我带去哪里？要钱的话，我给你就是……我的衣服还没穿，让人看见可不好……”
　　白艳妮被吕新带出门，只是在门口拿到了自己的衬衣，匆匆地穿上，丝袜美腿和性感的内裤还暴露着。
　　“我爸妈从小就教育我，赚钱要靠自己的劳动。拿你的钱，算是吃软饭；用你打工来赚钱，那就是拉皮条，我会做吃软饭，那么不像男人的事吗？”
　　吕新居然一脸正色地说出这些话，让白艳妮大吃一惊，她更加恐惧，这个吕新，到底要拿自己去干什么？


　　警花少妇白燕妮 第07章 集体揩油的凌辱
　　白艳妮被吕新和李晓雯好好地吸了顿人奶，现在两个饱满的乳房因为清空了奶水而软绵绵地向下耷拉着。乳头被两人吸的又红又肿，白艳妮想用手揉揉消肿，可是被拷在腰间的双手，距离差了几公分，只好弯下腰来揉乳房。
　　吕新走了过来，本以为要性交的白艳妮，十分奇怪地看着吕新解开了自己的手铐和腰带。
　　“现在我们去你家，按照我的要求穿上警服。我要带你去个地方，可以事先告诉你，我是去赚零花钱的，但是不会让你和别的男人做的，你尽管放心。”
　　吕新解释着，把白艳妮推出了自己的房子，下楼走去。
　　“不，你要把我带去哪里？要钱的话，我给你就是……我的衣服还没穿，让人看见可不好……”
　　白艳妮被吕新带出门，只是在门口拿到了自己的衬衣，匆匆地穿上，丝袜美腿和性感的内裤还暴露着。
　　“我爸妈从小就教育我，赚钱要靠自己的劳动。拿你的钱，算是吃软饭；用你打工来赚钱，那就是拉皮条，我会做吃软饭，那么不像男人的事吗？”
　　吕新居然一脸正色地说出这些话，让白艳妮大吃一惊，她更加恐惧，这个吕新，到底要拿自己去干什么？
　　白艳妮回到了自己家里，身后是吕新，他手里还提了一个黑色的大旅行包。
　　走进客厅，吕新把包扔到沙发上，自己在沙发上坐下，拉开拉链，拿出一套三点式内衣，吩咐白艳妮穿上。白艳妮知道无法拒绝，老老实实地脱下自己身上的内衣丝袜。孙丽莎刚刚走出自己的卧室，看到吕新坐着，又悄悄地退回屋里，反锁了房门。她担心自己的母亲，但是从小虽然失去父爱却受到母亲百般呵护的小姑娘，内心是自私的。在孙丽莎看来，自己的母亲虽然重要，但在此时的情况下，为了不让色狼凌辱，牺牲自己的母亲是值得的。自私的孙丽莎，肯定是以自己为中心，这也是白艳妮纵容娇惯的结果。可怜的母警花，如果知道了女儿的真实想法，应该作何感想？
　　可是白艳妮没有时间考虑这些，她乖乖地让自己一丝不挂的在吕新面前，开始穿起色狼准备的另一套丝袜内衣。黑色薄纱的胸罩和T　字小内裤，薄纱上带着点点的花式图案，材质和天鹅绒丝袜非常相似，内衣内裤拿在手里很小，但是弹性很好，紧紧地抱住了白艳妮的乳房和阴户，只是T　字内裤的后面很窄，深深的勒进了臀沟，正好保护了白艳妮的肛门。穿好了内裤，吕新又把白艳妮拉过来，好好地整理了一下白艳妮的装束，特地把内裤边缘的阴毛一点点地塞回去，说是要让白艳妮保持高级女警官的形象，露阴毛太不庄重了。真是可笑，一位女警官，穿着那么性感的内衣，哪里还有严肃的形象？胸罩和内裤都很薄，乳头和阴户都是隐约可见，平添了更多的神秘感。白艳妮穿上着黑色的内衣，更确切地说，应该是被这黑色的紧身内衣严密地束缚住。
　　丝袜，吕新选择了一双肉色的带有蕾丝宽花边的长筒丝袜，同样是比起白艳妮的腿性小了一码，同样是紧紧地包裹在白艳妮的性感修长的美腿上。这双天鹅绒的丝袜，穿上后白艳妮就明白不是普通货色。一般的丝袜，除非是尼龙丝袜，否则不会有那么好的弹性，穿着小一码的薄丝袜，不但很舒服很透气，而且一点撑破或者脱丝的迹象都没有。作为成熟的女人，白艳妮平时非常注意穿着，穿着警装套裙，连裤袜或者长筒袜，是和内裤一样的必备品。这种质地的性感丝袜穿在腿上，吕新想对我干什么？白艳妮不禁开始琢磨吕新的动机。
　　看到白艳妮秀美的身体穿上如此性感的内衣丝袜，吕新赞赏地吹了声口哨：“不错，不错，这样的熟女，一定很受欢迎。”
　　“你要带我去哪里？”
　　一听到“欢迎”两个字，白艳妮立刻警觉起来，到底要带我去哪里呢？
　　“放心吧，看到你的乳头和阴唇都还肿着，我怎么舍得让你今天还做爱呢？一会带你去做金鱼，只让摸不让干，你就安心地享受吧！寂寞了那么多年，让更多的男人欣赏你，爱抚你，不是很幸福的事情吗？”
　　吕新说着，从包里拿出一件短袖衬衣和蓝黑短裙，是警服。
　　“不，不要，我不想被男人摸了。”
　　白艳妮轻声抗议，同时却老老实实地穿起了警服。灰色的短袖衬衣非常紧身，胸部腰部都被束缚住，扣完扣子后，白艳妮感觉自己只要深呼吸，都有可能让扣子崩开。裙子又短又紧身，下摆居然在膝盖以上15公分，而且薄薄的紧身裹住大腿，迈个大步，裙子就要往上走，内裤就要露出来！尽管穿上会很像妓女，白艳妮还是穿好了衣服，打上了黑色的领带。
　　多日多次的调教，她明白，自己的反抗只会受到更大的凌辱！
　　“咱们要出去，还想让我把你捆上吗？真是天生的贱奴，一天不捆绑就不舒服了！”
　　白艳妮居然穿好警服又把双手交叉到背后，她误以为自己还要被捆绑，搞得吕新狠狠地打了她的屁股一巴掌，又把她羞辱了一番。
　　“等一下，我和莎莎交待些事情。”
　　看到吕新点头，白艳妮赶紧进了女儿的卧室，“莎莎，妈妈要和吕新出去一下，你今天要去练舞。妈妈的同事李阿姨和你的李老师是亲姊妹，下了课你就去李老师家，我昨天和她打过招呼了。家里不安全，你要小心啊！”
　　孙丽莎听话地点点头：“知道了。妈妈……吕新给我说过他和你之间的协议……你不反抗的话……我想……他会放过我的……妈妈……你知道……我下个月还要参加全国大赛……你……”
　　白艳妮听出了女儿话中的意思，她很失望，自己百般呵护的女儿，为了自己的安全，居然希望自己的母亲和色狼妥协。白艳妮只能无奈地点点头，没有再说什么，走出卧室，跟着吕新到了楼下，上了一直停在楼下的警车。
　　派出所的警车，为了照顾吕新和白艳妮使用，周末都是由吕新开到自己家的楼下。上了车，吕新开着车一溜烟的上了国道，高速上的收费站一看是公安的车，哪个敢收钱，离的三四米就赶紧开了护栏放行。一个小时后，吕新带着白艳妮，到了XZ市相邻的L　市。
　　L　市是中国东部地区的一个海滨小城，随着改革开放，这里成了著名的旅游城市。这里的色情业也是出奇的发达，江苏浙江的富商高官，都喜欢到这里来销金，享受奢侈的声色犬马。白艳妮坐在副驾驶的位子上，担忧地看着车窗外，吕新开车没有进市区，而是进了郊区的一片树林，树林深处，是大规模的海滨度假屋和温泉公园。吕新避开人群熙攘的大道，拐上了一条柏油小路，路的尽头，是一座相当大规模的洗浴中心。这就是L　市最大的色情场所，高级洗浴中心——天香国色楼。
　　车子穿过停车厂，进了后门，保安拦下了吕新，问了一下，吕新给他小声说了几句，保安立刻毕恭毕敬地把车请进了内部车库。停了车，白艳妮和吕新刚走出来，一个身高不到一米七，但感觉至少有三百斤的胖子，一路小跑地赶过来：“哎呦，吕大公子，你可来了啊！就等你的金鱼了啊！”
　　那胖子声音又尖又细，活像太监，听得白艳妮只起鸡皮疙瘩。吕新赶紧说：“实在是不好意思啊，早上这个警花奶水太多，动作又慢，喝光了奶就往这里赶，耽误时间了！”
　　“还有奶水的？公子爷你也太不够意思了，咱也好这口，就没给我留一口。”
　　胖子贪婪地盯着白艳妮的乳房，使得白艳妮害羞地双手抱肩护住自己的胸部。
　　“我这个性奴是刚收的，太害羞，奶水只愿意给我一个人享用。你这里美女熟女如云，还缺的了奶。”
　　吕新拉着白艳妮的手，跟着胖子，一边说笑，一边快步进了洗浴中心。
　　“来，跪倒茶几上！”
　　进了总经理办公室，吕新立刻给白艳妮下了命令，他指着办公室中央的一个方形的玻璃矮茶几，让她跪上去。接着，一条15公分的细铁链，两端连接的皮手铐，将白艳妮的双手铐在了身后。接着，吕新从胖子经理手中接过一双大红色的连裤袜，说是用这个堵嘴用。吕新熟练地把裤袜的裆部卷成一个球体，用把两条袜腿包住袜裆包了好几次，形成了一个圆圆的丝袜塞口球，然后两边的袜腿再打几个结防止脱开。这样，一个红色的丝袜塞口球就做成了，吕新把袜裆做成的袜球塞进了白艳妮的嘴里，在脑后打了一个结，紧紧地捆住。
　　白艳妮跪在茶几上，屁股高高地翘着，胖子经理那双肥大的手在她的臀上贪婪地摸着，说：“那么正点的熟女，让我做一次如何，我出高价。要是在我这里让客人玩，肯定给高价的！”
　　白艳妮一听，急得呜呜呜直叫。
　　吕新可一丝都没心动：“我的女奴，要不是为了释放的淫性，摆脱羞耻之心，我可舍不得把她带到这里，让其他人摸。揩油可以，做爱，免谈啊！这个可是正宗的少妇，老规矩，蒙脸，防止遇到熟人。”
　　吕新一边拒绝了胖子经理的建议，一边用一条白色的宽纱巾蒙住了白艳妮的嘴、下巴还有鼻子，直露住了白艳妮惊恐的眼睛及其以上的部位。吕新特地用书钉，把纱巾在白艳妮脑后的打结部位钉上，防止被别人解开，露了相。
　　捆绑堵嘴完成后，白艳妮被几个女服务员推出了办公室，来到大厅。这个洗浴中心的服务员，个个性感漂亮，都穿着粉红色的旗袍式短裙，肉色的连裤袜，旗袍开衩高的内裤清晰可见，都是统一的粉红色T　字小内裤。客厅里已经捆绑了四位所谓的金鱼，中间的位置空着，白艳妮知道这是给她留的位置。在休息大厅，众目睽睽下捆绑着，任人揩油，白艳妮即使默认了自己的性奴身份，仍然无法忍受，她本能的开始挣扎。可是女服务员们人多始终，6　个人一起把她推到捆绑她的地方。这里垂下来3　条白色的棉绳，女服务员们熟练的将一条长的与白艳妮的皮手铐连接起来，另外两条则穿过白艳妮的腋下，捆绑在了肩膀上，绳子的长度开始被调整。之前白艳妮传来的高跟皮鞋，跟太低，于是一位女服务员拿来一双黑色的高跟鞋，有一条黑皮带捆在踝关节，扣上鞋扣后，白艳妮再也无法挣脱这双挤脚的高跟鞋。鞋跟很高，足有17公分，穿好后，白艳妮正好是踮着脚的姿势，白色的棉绳调整后紧紧绷直，让白艳妮只能挺直身体，无法弯曲。
　　白艳妮被捆绑固定好后，服务员们再也不理会白艳妮和其他四个金鱼的呜呜哀叫，各自忙着自己的事情。大厅周围站着几个浑身肌肉，赤裸上身穿着黑色运动短裤的男人，看样子应该是保安。趁着客人还没来到，白艳妮扭过头看了自己身边，其他的金鱼。门口开始，第一个是个30岁上下的少妇，穿着绿色的西装套裙，自然和自己的警服一样紧身，白色的长筒袜，同样是蕾丝花边的袜口，白色的高跟鞋，也是脚踝有系带，高高的鞋跟，戴着一副眼睛，可能是女教师。向里一位也是30岁左右，是红色的套裙，白色的纱巾，一看就知道是空姐，黑色的丝袜和红色高跟鞋。中间是白艳妮，第四位是穿着白色的护士套裙的20岁左右的少女，白色的长筒袜和白色的高跟凉鞋。最里面一位好像比护士还小，穿着白色短袖衬衣和红色格子短裙，应该是个女中学生。五个能摸不能上的金鱼，原来就是五个制服女性，别人可能是装扮的，可白艳妮明白，自己可是货真价实的女警官！
　　不一会，客人陆陆续续地进了休息大厅，都是清一色的白色短裤，看到大厅捆绑的五个金鱼，所有人下面都撑起了国旗！呼呼啦啦地冲了过来，七手八脚地在金鱼身上摸着，旁边的几个女服务员干净用话筒向所有客人介绍着规则。
　　过了不到10分钟，白艳妮就发现自己已经成了众人的焦点。原因很简单，另外四个都是三陪假扮的，一摸起来，立马呜呜呜的发出叫春声。这些玩女人的老手与其摸她们，不如直接拉一个开房间干起来了。白艳妮则不同，男人的咸猪手一碰到她，立马疯狂的扭动躲避，呜呜的惊恐叫声，一听就知道是良家妇女。这样的女人才能提起性趣，很快男人都集中到了这里。里面的男人拼命的捏乳摸脸，外面的男人凑不过来，所以蹲下把手从人缝中间伸进来，摸白艳妮的丝袜大腿。
　　那么多双手从四面八方袭来，白艳妮毕无可避，扭动身体躲开了这个男人，另一个男人的手正好摸了上来，累得白艳妮满头大汉，头脑阵阵发晕。一个光头双手抓住白艳妮警裙后面的拉链，正要拉，立刻被一个壮汉警卫抓住警告，原来金鱼的衣服不可以被客人脱掉，但金鱼自己挣脱的话，是允许的！
　　嘭的一声，白艳妮上衣胸部的扣子崩开了！那么紧身的衣服，被男人摸的呼吸急促起来，在剧烈地挣扎下，自然很容易崩开扣子。“黑色的胸罩，还是半透明的，大家加把劲，让金鱼警花自己把扣子全部崩开！”
　　不知道谁喊了一句，所有客人纷纷响应，对白艳妮的上身展开了更大规模的揩油。紧身的警服衬衣，扣子一个个崩开，白艳妮尽全力使自己呼吸平静，仍然没有摆脱敞开胸怀曝光的命运，黑色的半透明胸罩、隐隐展现的乳房、平坦光滑的小腹，完全的展现在了众人面前。吕新和胖子经理坐在两张长椅上，饶有兴致地观赏着一场精彩的女警受辱秀……
　　离白艳妮最近的两个客人，透过丝质胸罩，抚摸着她的乳房。其他人就开始向女警官的下身运动，白艳妮张开腿来回躲闪客人的咸猪手，本来就很紧的警裙，就开始往大腿以上收，双腿张开的幅度越大，深蓝色警裙向上收的就越多，很快就露出了黑色的T　字小内裤。一个光头凑过来，隔着内裤骚弄白艳妮的阴户，白艳妮忍无可忍，用脚上高跟鞋的尖头，踢向了光头的脚踝。光头哇的一声，躺在地上抱着自己的脚直叫唤。
　　“搞什么，还有金鱼伤人的啊！”
　　客人全部开始起哄，这些可都是有头有脸的大人物，胖经理赶紧过来打圆场，示意白艳妮的高跟鞋是可以被客人脱下来的。
　　有这个许可，两个客人立刻行动，一个抓住白艳妮的左脚向前抬，一个抓住白艳妮的右脚向后拉，腾空做出一个奔跑动作的白艳妮肩膀疼得直呜呜叫！三两下，白艳妮的高跟鞋被脱了下来，她就只能踮着脚这里，腿上的动作幅度立刻小了下来。抓的右脚的客人没松手，开始挠她穿着丝袜的脚心，刺激的她左右来回打转。那个被白艳妮踢了光头，也忍住疼痛，动手把她的警裙翻到了腰间，露出了迷人的，穿着紧身黑色半透明内裤的下身。光头继续隔着内裤，用手指骚弄白艳妮的阴户。
　　白艳妮被那么多只手又摸又抓，刺激的呜呜直叫，尤其是抓她右脚的人，此刻也不顾体面了，直接蹲下，开始用舌头舔她的脚心，钻心的瘙痒让女警官生不如死。她此刻真的体会到，这种揩油，虽然没有对自己造成性方面的侵犯，但是对身体对内心的凌辱，程度上远远超过了强奸。在那么多好色的男人面前，露出了自己高贵的身体，尤其是作为女人秘密地带的乳房和阴户，此刻也半透明的展现在众人面前，这种蒙蒙胧胧的露阴，给白艳妮带来的耻辱感，超过了裸体。被男人肆无忌惮的抚摸，而且是那么多个男人同时的抚摸，自己的全身上下，没有一处可以受到保护，白艳妮就像是案板上的羔羊，任人宰割，无法挣扎，还要被众多男人品评。不由的，白艳妮感到自己的下身又湿了，难道自己真的是个下贱的女人，就像吕新说的那样，我这样的女警官天生是要张开双腿被男人插，露住肉体被男人欣赏，才会真正快乐的女人？白艳妮不禁开始恐惧地回忆之前被凌辱的一幕一幕，确实，虽然痛苦，虽然羞辱，但是，流出淫水，射出阴经的下体，用事实证明了，自己真的在凌辱的过程中得到了无比的欢愉，身体的本能反应是不会欺骗自己的。白艳妮流下了屈辱的泪水，吕新坐在远处，只听到白艳妮呜呜的叫声，看到她被揩油凌辱时痛苦的挣扎，流下眼泪的那一刻，他哪里可以体会到，女警官心里剧烈的矛盾冲突？性奴的思想，淫荡的概念，正在悄悄地吞噬白艳妮的一切，身体和内心……
　　这些客人，可不是摸摸乳房，舔舔脚心就会满足的，一个个下身涨的受不了了，立刻冲向早已站在大厅中央等待的妓女们。这些妓女个个花枝招展，穿着三点内衣和丝袜高跟鞋，满面桃花的等待着客人的挑选。已经饥渴如野兽的客人们，也顾不得多挑，反正这里的妓女个个都是一级棒，随手拉一个就到单间去办事了……
　　吕新和胖经理吃完午饭回来，白艳妮和四个制服女仍然被捆绑在大厅里享受客人们的揩油。又累又饿的白艳妮耷拉着脑袋，有气无力地踮脚站在那里，任由客人的又舔又摸，索性就放弃了挣扎。现在这个时间，大多数游客也都忙着吃饭，大厅里空荡荡的，人少了许多，胖经理就提议把白艳妮和另外四个女人放下来，先让她们吃饭，吃完了饭，客人也酒足饭饱过来嫖妓了，再把她们捆起来。吕新一想有道理，就同意了。
　　白艳妮和另外四个制服女被女服务员和保安们解开绳子，因为手脚麻木无法行动，就被人七手八脚抬到了员工休息室进餐。白艳妮因为一个上午的羞辱，难过得吃不下饭，可另外四个不同，虽然没有说笑，但个个显得很平静，漫不经心地吃着，好像早上什么都没发生一般。吕新这个时候从经理的口中得知，那个空姐和护士是其他夜店的三陪来客串的，而那个女教师和学生，则是从网络上征集来的兼职三陪，据说都有正当的职业，来这做一天就是为了赚外快。
　　就餐完毕，服务员给每个金鱼一人一瓶纯净水，足有2　公升。其他人不在意，拧开瓶子就喝，白艳妮有种不祥的预感，死活不愿意喝。吕新哪里容得她拒绝，和几个服务员按住她是手脚，捏开她的小嘴，把水给灌了进去。
　　作为惩罚，吕新又让白艳妮满满地喝了2　公升水。4　公升的纯净水，把白艳妮平坦的小腹撑的突起，形成了一个小小的圆形山丘。白艳妮不禁担心，这个下午还要众人面前，做出什么丢人的事情……


　　警花少妇白燕妮 第08章 众目睽睽下的失禁
　　纯净水里下了药！5　个女人喝了水后，不约而同想要上厕所，显然，是利尿剂发挥药效了！经理一拍手，保安和女服务员蜂拥而上，把白艳妮和4　个制服女捆的结结实实，双手都被拧在背后捆住，小腿和大腿弯曲贴在一起用绳子捆住，两腿张开形成了M　型。捆好后的5　个女人，被保安们抬到了原先的大厅。
　　这个时候，大厅的休息长椅上已经躺满了酒足饭饱的嫖客，居然有二百多人！
　　原来的前台，现在摆了五张有机玻璃的表演台，所有的嫖客舒服地躺着，可以清晰地看到台上的表演。台上，一位妖艳的金发女郎正在跳着钢管舞，身上的衣服已经脱的只剩下三角内裤。经理拿着话筒走上台，金发女郎立刻下去了，引得下面的客人大呼回来，说是内裤还没脱呢，纷纷向经理投诉。
　　经理连续抱歉了多句，才得以清了清嗓子，说道：“各位，早上的5　位性感美丽的金鱼。大家想必摸的差不多了。这些制服女郎们，憋了一天的尿，想在台上撒，不知道各位介意吗？”
　　一听有美女撒尿看，台下立刻开了锅：“不介意，不介意，但要脱了裤子尿啊……”
　　话没说完，五个女人被保安抬了上来，摆到玻璃台上，所有女人被女服务员从身后抱住，掰开大腿形成一个M　坐在玻璃台上。五个女人都穿的裙子，此刻都被脱了下来，女护士是连衣裙没法脱，但她的裙子是长衬衣样式的，解开扣子后，立马敞开了怀抱，下面一点遮挡都没有。
　　白艳妮此刻和其他四个女人一样，裤袜做的塞口球再一次塞住了嘴。吕新看了客人名单，估计没有认识自己和白艳妮的，就没有拿白纱巾蒙她的脸，怕她窒息，出问题。白艳妮身体的女服务员，先是并拢她的双腿，让她并腿坐着，另一个女服务员就解开了她警裙的拉链，利索的拉下了裤子。然后，白艳妮和其他四个制服女一样，脱下裙子后，又被拉下了内裤，然后被身后的服务员掰开大腿，露出阴户，形成一个大M　型坐在玻璃台上。阴户露出后，不但是白艳妮，就连另外四个自愿来表演的，都有点不好意思，很明显地羞红了脸。毕竟，当着两百多人露出自己的生殖器，是件很不好意思的事。
　　阴户露出了，每个女人身旁两个女服务员，一个抱腿不然并拢和挣扎，另一个就开始拿工具为白艳妮等人导尿。这些服务员看来也都是这里淫秽游戏的老手了，负责给白艳妮导尿的服务员，拿了一根鹅毛，开始轻轻地骚弄白艳妮的阴户。
　　之前警告过，第一个撒尿的将受到惩罚，最后的一个是胜利者，将得到奖励。
　　白艳妮害怕受到惩罚，就尽力平静自己的呼吸，减少身体对下身的压迫感。女服务员熟练的用鹅毛骚弄白艳妮的阴户，鹅毛在两片阴唇上来回游走，丝丝的麻痹感觉，如同当时吕新导尿时电棒的电流刺激，不久，白艳妮开始头皮发麻，全身开始轻微抽搐，抱住她的女服务员，高兴地说：“快啊，加把劲，她快撑不住了。让她第一个尿，咱们俩的奖金就能加倍了！”
　　说话的时候，抱住白艳妮的女服务员，加大了力量，让企图合上双腿的白艳妮，双腿只能张开的更大，这样更容易失禁。白艳妮脸色发白，全身轻轻地颤抖，好在有过导尿的经验，她居然坚持了快10分钟，只是呼吸越来越急促，下身的阴唇已经慢慢张开了小嘴，眼看尿道开门，尿液就要喷出。白艳妮不想受到其他的凌辱惩罚，情急之下，学起了武侠小说里的内功招数，气运丹田，努力是自己平静，让自己的身体放松，将全身的控制力集中在膀胱。没想到这么荒诞的办法居然发挥了作用，虽然加大了小腹和尿道的压力，但尿液竟然硬生生地憋了回去，虽然身体难受的很，好在有惊无险，白艳妮又坚持了下来。
　　“尿了，尿了！那个老师撒尿了！”
　　客人开始兴奋的大呼。清澈的尿液从那位女老师的阴户射出，在每位金鱼的身前都放着一个大大的透明塑料桶，尿液碰撞到桶壁上发出清脆的撞击声。微弱的撞击声，以及尿滴接触桶底水面的哗哗声，虽然声音不大，却在刺激每个人的神经，声音如同天籁的美妙歌声，与所有客人的心，产生了共鸣。听着撒尿声，看着每个制服女难为情的表情，几个迫不及待的客人把手伸进了自己的裤裆。几个比较阔绰的客人，把自己包了的小姐拉过来坐到腿上，手迅速伸进裙子里乱摸，似乎期待着身边的女人也可以淫荡的撒尿……
　　“又一个，又一个，护士也尿了！”
　　被身边的女教师小便声刺激，女护士也尿了起来。这护士本就是三陪女乔装的，所以此刻也配合着自己的小便，发出“嗯，啊”的叫春声，可是适得其反，客人都是欢场老手，看这个表演图的就是看高贵制服女受辱，护士荡妇妓女般的叫声，反倒没有受到人们的关注，喝彩声自然少了许多。
　　“这个女警怎么那么能忍，最老的女人居然可以忍那么久？快点，再往后，就该咱们扣奖金了！”
　　抱住白艳妮的女服务员急了，小声地敦促自己的搭档快让白艳妮尿出来。
　　“这女人厉害的很，阴唇张开了都能忍回去。看来要用体温计了！”
　　负责导尿的女服务员，在女教师撒尿后，已经加快了鹅毛抚弄白艳妮阴户的频率，护士撒尿后，她也急了，拿了一根长的玻璃体温计过来。白艳妮看到体温计，不知她要做什么，但听她的口气，知道这个比鹅毛要厉害，不由想挣扎，可现在憋尿憋的如此辛苦，稍微动一下，都有失禁的危险，自己的身体最终还是纹丝不动，只能是“呜呜”出声求饶。
　　“现在才拿出来，那边的女学生和空姐，都开始用体温计了。你快点，最后两个，可是要扣奖金的！”
　　抱住白艳妮的女人此刻也急了。
　　“尿了，女学生也尿了，小嫩穴张的真大啊……”
　　女学生也忍不住尿了，虽然她也是自愿来兼职的，可是如此屈辱的在众人面前小便，眼泪还是流淌下来。
　　负责给白艳妮导尿的女人又气又急，小声骂道：“贱女人，穿件警服还耍起大牌来了，水，就你喝的多，还死活不尿。好，这就让你过过瘾，看你还能憋多久……小心憋烂你的膀胱！”
　　女服务员咬牙切齿地握紧手中的体温计，将金属头探进了白艳妮的阴户……
　　台下现在开始议论纷纷，几个老板模样的人甚至开始开盘下注，赌女警和空姐，哪个先尿出来。
　　台上的空姐，此刻也是面红耳赤，被堵着嘴发出“呜呜呜”的呻吟，她嘴里的丝袜和白艳妮的一样，此刻都已经被口水完全浸湿了。她的头发被整齐的盘成一个发髻，红色的空姐制服裙像白艳妮的警裙一样被掀起来，白色的短袖衬衣和红色的马甲都被汗水浸湿，可见，她和白艳妮一样承受着巨大的压力。她也是来客串兼职的，知道最后一个失禁的有奖励，自然拼命地硬撑，她不时地扭头撇了撇白艳妮，心里骂道：“这个骚警花还真是的，喝了两倍的水，居然能撑到现在，看来是老手了。不能输给她，让她赢走奖励，实在是不甘心啊！”
　　“空姐也尿了，终于也忍不住了啊……哈哈……就剩警花了，这女警好厉害啊！”
　　原来，空姐分神的时候，给她导尿的女服务员实在是没办法，就给抱住空姐的服务员使个眼色，让她抱住空姐双腿的时候，偷偷地用自己的长指甲用力掐了一下空姐的大腿。这一刺激，空姐顿时放松了下身，自然把持不住，“哗哗”地尿了出来。吕新看的轻轻楚楚，但他本意就是希望白艳妮可以获胜，自然就装作没看见了……
　　“这个贱货，怎么还不尿！咱俩今天的奖金都泡汤了！”
　　伺候白艳妮的两个女服务员气都不打一处来。抱住白艳妮的服务员更加用力的分开白艳妮的大腿，几乎要把她的两条腿给掰断了。负责导尿的这位也不闲着，拿着温度计加快了频率。温度计的金属头伸进白艳妮的阴道，四处碰壁，显然是在找白艳妮的G　点，刺激的白艳妮浑身紧绷，大气都不敢喘。
　　“对了，就是刚才那个地方，就是G　点。”
　　感到白艳妮的动作突然剧烈一下，抱住她的服务员立刻明白，找到G　点了。
　　手拿温度计的这位，找到了G　点，立刻对着这个部位，开始猛攻，用力的用温度计捣G　点，如同捣蒜一般，刺激的白艳妮全身如同触电，下身几乎痉挛，坐在玻璃台上，腰部以下有规律的一颤一颤。突然一痛，如同闪了腰一般，下身失去了知觉，白艳妮还想用力紧缩自己的尿道，竟然使不上一丝力气，对自己的下体已经完全失去了控制力！
　　“哗……”
　　一条银色的水线，从白艳妮已经发红的阴户钻出。一种如释重负的快感！白艳妮顿时全身轻松，反正自己坚持到了最后，不在乎奖励，至少不要受罚了。白艳妮索性闭上眼睛，任由自己的尿液连绵不绝喷涌而出，任由台下的观众肆意的侮辱品评……
　　喝的水多，自然尿的也多。其她四个人都已经被解开束缚，送到台下休息了，白艳妮还在一个人继续精彩的失禁表演。好不容易尿完了，胖经理这个时候走上台，宣布：“各位，今天的憋尿大赛胜利者，就是这位熟女警花。作为奖励，我们将给善于忍尿的女警更大的快感。一会要请在场的所有客人参与，尽情的拍打女警官性感的屁股，让她在打屁股的过程中达到性高潮……”
　　话还没完，台下早就开始起哄，所有客人也不顾及自己的身份地位了，纷纷跑上台，慌的保安赶紧维持秩序。伺候白艳妮的两个女服务员三下五除二，解开了白艳妮腿上的绳子，接着把她的两腿并拢，绳子从膝盖到脚踝，一环一环的，捆得结结实实。白艳妮的双腿早就已经麻木，等有了知觉时，小腿已经被连体一般捆得结结实实。捆好后，吕新套上一只黑色的长筒丝袜上了台，他作为主持人，还要防止碰上自己父亲的熟人，所以脱下空姐的一只丝袜套在了自己的头上。
　　“躺在台子上，把腿抬高，蹶起屁股让客人打，客人不满意，还有玩你的东西呢！”
　　按照吕新的指挥，白艳妮平躺在玻璃台上，双腿并拢在一起，用力的举起，如同一柱擎天！白艳妮已经放弃了羞耻，只希望赶紧结束这一切。那前两个撒尿的护士和女教师，所谓的惩罚和自己的差不多，是叉开双腿，被客人们肆意虐待……
　　“啪……啪……”
　　举起双腿的白艳妮，露出自己雪白丰满的屁股，被客人轮流拍打。很快，屁股大腿上布满了鲜红的巴掌印……
　　“哈哈，又尿了，这女人的水可真旺盛啊！”
　　众人惊呼。原来被客人肆意拍打下，白艳妮下身的刺激比起之前的导尿更加强烈，加上之前喝的水那么多，忍耐不住，用尿了一泡。不过这次，腿高高地举着，尿道口就对着自己的上身了。
　　尿一出，立刻浇在了自己的上身短袖衬衣上，连自己的脸上了都沾了不少尿液！
　　众人哈哈大笑，拍打地更加剧烈频繁，等所有人都玩够了，白艳妮已经被的尿液，浇的如同落汤鸡一般，上身连着头发，全部湿透了，全身上下散发着骚味。
　　此时，几乎所有人下面的鸡巴都已经挺的受不了了，吕新带头掏出了自己的鸡巴，用手开始套弄，其他人纷纷掏出鸡巴对准白艳妮，开始拼命用手套弄，算是给子弹上膛！
　　噗哧！一股白色的粘稠液体射在了白艳妮的脸上，吕新舒服地长出一口气，加把力气又射了一炮在白艳妮的胸口。其他人陆陆续续地开炮，很快，颜色黄白不一的精液射满了白艳妮的全身，有几个比较夸张，开了高射炮，居然射到了白艳妮高高举起的脚上，脚心还沾了一大滴……
　　半个小时过后，精疲力竭的女警官，被解开了身上的束缚，被女服务员带到后台的员工浴池。衣服都没脱，就把她仍进了小池子，让她清洗身上的精液和尿液……
　　吕新没有去玩其他的女人，而是独自来到后台，脱光衣服，跳进水池，帮白艳妮洗浴。他的双手好好地按摩了白艳妮的乳房和臀部，更是用鸡巴仔细清洗了白艳妮的阴道……


　　警花少妇白燕妮 第09章 三霞计划·舞蹈教师落难
　　周六把白艳妮彻底摧残了一番，那一夜，白艳妮更是被吕新操的浪叫连连！
　　为了可持续发展，周日，吕新选择了养精蓄锐。他肆无忌惮地躺在白艳妮家客厅的沙发上，翻看着母女两人的相册。功夫没有白费，吕新有了惊喜的发现。
　　他无意看到了一张照片，引起了极大的兴趣。
　　这张照片显示是06年1　月31日拍摄的，那是大年初五，在云龙公园，树上还挂着厚厚的积雪。照片上是四个人，左起开始依次是白艳妮、孙丽莎，右边的两个女人居然张的一模一样，都很像一个人。是李丽霞！
　　这时孙丽莎正好从身边走过，吕新一把拉住，拽到自己大腿上坐着，问道：“宝贝，这两个极相似的女人是谁？”
　　问着话，吕新的手也不老实，把手摸向了孙丽莎的豪乳。
　　“啊！”
　　孙丽莎大叫一声，“不要，不要问我，你问我妈妈吧……”
　　说着，孙丽莎快速跑开了，正好白艳妮从厕所出来，听到这一切，心里一阵剧痛，如此疼爱女儿，竟换来的是女儿的薄情寡意，甘愿让自己的母亲坐到色狼的怀里……
　　白艳妮叹了口气，没有责怪女儿，看了一眼照片，一五一十地说道：“这两位是我的好朋友，李丽霞、李菁霞，她们是双胞胎姐妹。左边的李丽霞是姐姐，和咱们一个所；右边是李菁霞，师范学院的舞蹈系老师，也是我女儿的舞蹈老师。”
　　说完，白艳妮也赶紧走开了。果然，左边的这个显得成熟，是已经为人妇又为人母的李丽霞；右边的这个年龄和姐姐相同，但少了主妇的味道，更显得青春，是31岁还没有结婚的李菁霞。
　　“三霞工程，这个名字好，李丽霞、李菁霞，再加上余霞……”
　　吕新兴奋地想着。
　　“妈妈，我去师范了，今天和李老师约定的，为了准备省里的比赛，她特地给我加训。”
　　孙丽莎说着就出门了。想到刚才女儿的举动，白艳妮心里难过的很，只是平淡的应了一声。
　　“哥哥心情好，我开车送你……”
　　不由分说，吕新拉着孙丽莎出了家门。
　　吕新和孙丽莎来到了师范学院的艺术学院。进了李菁霞的练功房，李菁霞已经来到这里，换好衣服等着了。吕新一看到她，登时眼前一亮。好个美人，31岁的李菁霞，此时头发整齐的挽了个发髻，头发乌黑发亮，酒红色的晴纶连体泳衣式练功服，纯白色的连裤棉袜，粉红色的芭蕾舞鞋。吕新愣愣地盯着她，竟忘了说话……
　　“谁让你进来的，你是什么人？”
　　看到吕新色眯眯地盯着自己的胸部，李菁霞生气地问道。可惜娇滴滴的声音，传到吕新的耳朵里，如同天籁般的娇嗔。李菁霞生气的样子更加的迷人，31岁还没结婚，如同少女般的娇怒，差点把吕新的口水馋下来。
　　“李老师，这是我妈的同事，今天送我过来的……”
　　孙丽莎赶紧解释到。
　　“嗯，好了，你可以出去了，我们要开始训练了，男士请回避。”
　　李菁霞始终冷冰冰的，说了几句话，摆明赶吕新滚蛋。
　　“骚娘们，还装高贵，让你傲，一会干死你……”
　　吕新心里想着，不情愿地离开了练舞教室……
　　“没注意到，都12点了！今天就到这吧。”
　　不知不觉，居然到了中午，李菁霞赶紧通知孙丽莎休息吃饭，“今天训练效果不错，下午可以休息了。”
　　“好的，老师。你先去浴室吧，我收拾好东西就去……”
　　孙丽莎说的不太自然。
　　“好的，那我先去了。你也快点，回家晚了，别没饭了……”
　　李菁霞没有觉察到，拿了毛巾打开了练功房里面的一个玻璃门，里面就是更衣室和淋浴。
　　看到李菁霞进了更衣室，孙丽莎一边拨通电话，一边没换衣服就拿着背包出了练功房：“吕新……主人，李老师她进了更衣室，换衣服和洗浴，按照你说的，我这就离开。”
　　李菁霞进了更衣室，发现自己的衣柜钥匙没有拿，回到练功房却发现空无一人。莎莎去了哪里？李菁霞正奇怪，一个男人开门走了进来，是吕新。孙丽莎离开后，他悄悄的来到10楼的练功房，没想到直接在练功房就碰上了李菁霞！
　　“你怎么又来了，立刻出去！”
　　一看到吕新色眯眯的样子，李菁霞就来气，她毫不客气地大声训斥道。
　　“我怎么又来了？当然是为了漂亮的李老师啊，都年过三十了，还没找个男人过日子。我特地来让你满足啊！”
　　吕新慢慢地说道。
　　“你……流氓！赶快离开，我要报警了！”
　　李菁霞吓得花容失色，想用报警来威胁他。
　　“报警？这里可没有电话啊。你的手机应该是锁在了更衣室的衣柜里。要不，你先用的。前提是你先让我过瘾……”
　　吕新调侃着，拿出自己的手机，拍下了女教师惊恐的表情。
　　“你……你想怎么样？”
　　李菁霞向后退着，吕新就慢慢地前进，两人距离越来越近，玩起了老鹰抓小鸡。突然，就在吕新快要抓住女教师时，李菁霞拼尽全力推开了吕新，冲向门口，开门跑向楼梯。这座教学楼是七十年代建造，没有电梯，10楼是顶层，周末没有人过来。
　　李菁霞穿着舞蹈服，芭蕾舞鞋跑到楼梯口，却发现铁防盗门被吕新上了锁，根本无法打开。
　　“李老师，别费劲了。要是能让你那么轻松的逃走，我这个警官，不是很没有成就感……”
　　吕新慢慢地走了过来，手里拿着一把明晃晃的匕首，匕首刃的反射光，射到李菁霞的脸上，吓的女教师两腿发软，不停地大叫救命。
　　“李老师，最好老实点。否则，我的手一抖，你这张漂亮的脸上可就是一道伤疤。如果在大腿或者小腹上扎上一刀，可能会很疼吧……”
　　吕新有冷酷残忍的口气说着，语气很平静，但每个字都让李菁霞胆战心惊。
　　“求求你，放过我吧！”
　　李菁霞如同一只受惊的小猫，轻声啜泣，“你要什么我都给，求你放过我吧！”
　　“不想受伤，那就听话。我怎么舍得伤害你呢……”
　　吕新轻轻地抓住李菁霞的胳膊，李菁霞刚要挣脱，竟被吕新用力拽了起来，“现在回到练功房，在这里做的话，实在是羞耻啊！”
　　李菁霞和姐姐李丽霞的性格截然相反，文静懦弱的她哪里经得起吕新的恐吓。
　　她双手紧张地抱住胸部，一步一步走回练功房。
　　站在练功房的中央，李菁霞始终双手抱胸，吓得瑟瑟发抖。吕新蹲在她的身前，手里的匕首伸到李菁霞两腿之间，左右来回拨弄，使李菁霞很恐惧地张大了双腿的距离。距离大了，吕新扯住李菁霞酒红色练功服的裤裆部位，这个部位和女人三角内裤的裤裆一样，就是窄窄的一条布带，锋利的匕首一划，李菁霞穿的练功服就成了“开裆式”接着，李菁霞白色的连裤袜，袜裆也被划开个口子，雪白的阴户自然地露了出来。
　　“真是不错，居然一根阴毛都没有，很会保养啊！”
　　吕新满意道。原来，李菁霞平时训练表演，穿的衣服都比较暴露，下身的三角裤很容易露出阴毛，经常修剪又太耗精力，索性用脱毛剂连根除理，一劳永逸！吕新用匕首轻轻地接触到李菁霞的阴户，刺激的女教师娇躯一颤：“求求，求求你……不要碰那里……我还没做过……”
　　“什么！难道，你还是……处女？”
　　吕新惊呼。
　　“嗯”李菁霞难为情地点点头。
　　“我来验证一下，不要乱动！”
　　吕新迫不及待地伸出手指，轻轻插进了李菁霞的阴户，掰开阴唇仔细检查，“果然，膜还在！真是想不到，这念头，还有31岁的老处女啊！真是赚到了！”
　　两人突然定格了两分钟，一个全新的计划在吕新的大脑中形成……
　　“我对没有经验的处女，不是很感兴趣。女人破处时的痛苦表情是我最讨厌看到！”
　　吕新站起身来，对李菁霞一字一句说道，是女教师心里重新唤起了希望。
　　“真的吗？只要你不让我做那个，我什么都答应你！”
　　怀着侥幸心里，李菁霞给吕新保证道。
　　“我也不能白忙一场，现在你脱光衣服，表演美人出浴，怎么样？”
　　“好……好吧，我答应你……”
　　李菁霞犹豫着，最后还是答应了。虽然羞辱，至少不会失身。
　　李菁霞和吕新进了更衣室，按照吕新的要求，李菁霞没有脱下练功服和连裤袜，就进了浴室，站在淋浴的莲蓬头下。吕新摘下悬挂的莲蓬头，拧开开关，对着李菁霞的乳房下身不停地喷水。李菁霞没处躲避，只能任由吕新在其身上浇水，很快就变成了全身湿透的落汤鸡。吕新允许李菁霞脱衣服了，可是衣服连裤袜全都湿透贴在身上，确切点说，李菁霞是剥下了自己身上的衣服。平时的细心保养，使李菁霞性感的躯体白艳娇嫩，羊脂般的皮肤吹弹可破，看的吕新眼睛都直了！
　　当着色狼的面，李菁霞胆怯地擦拭着自己的身体，两腿紧闭，尽量不让吕新看清自己的下身……
　　“这样哪能洗干净，让我动手！”
　　吕新看的按耐不住，把手伸进了李菁霞的两腿间，分开她的双腿，另一只手拿着莲蓬头，对准没有一根杂毛的阴户猛喷。
　　温暖的水流，刺激地李菁霞不停的颤抖。吕新的手在李菁霞的大腿内侧来回摩擦，更是引得李菁霞轻轻地呻吟，使得吕新的手也兴奋地颤抖。两人此刻都颤抖着身体，却是如同触电一般……
　　洗过澡的李菁霞此刻用毛巾擦干了身体，吕新把她的衣服递了过来，正是她来学校时穿的衣服。浅白色的连裤袜、天蓝色带有白色小花的过膝迷你裙、白色的中袖紧身圆领T　裇，还有白色的丝巾和白色的高跟鞋。
　　“我的内衣呢？”
　　“那么幸福的时刻，内衣不是多余的么？”
　　吕新举起了匕首，让李菁霞明白自己的权威。
　　叹了口气，李菁霞慢慢地穿好了自己的衣服和高跟鞋，最后要戴上丝巾的时候，吕新示意她：“丝巾不是戴的，是塞进嘴里的。”
　　“不要……那么大团，会窒息的……”
　　李菁霞轻声哀求。
　　“不用丝巾的话，那就用你的内裤和连裤袜好了。”
　　“不……不，还是丝巾好了。”
　　李菁霞无奈，只好顺从地把丝巾塞进了自己的嘴里，柔滑的丝巾进嘴里后，并没有她想象的那么难受，不过想发出一点声音的话，要比想象中困难多了。
　　吕新迅速把她的双手交叉捆在身后，膝盖也被捆住，中间留出15公分的距离，保证她小碎步的移动。李菁霞穿的过膝迷你裙，正好遮挡住了她膝盖处的绳子。
　　一块宽大的透明胶带，牢牢地封住了李菁霞塞着丝巾的小嘴，由于双唇已经被强迫闭合，封嘴的透明胶带，远距离很难被发现。
　　捆绑堵嘴完成后，吕新为李菁霞套上了一件黑色的风衣，一条紫色的纱巾来回缠绕，严实地包住了她的头，除了披散开来的秀发和勾魂的眼睛，紫色挡住了李菁霞娇媚的面孔。
　　“真是不错的女人，这双胞胎姐妹一搞到手，保证羡慕死吴锦，不过吴锦，全世界的男人都得眼红啊……”
　　吕新搂着李菁霞的小蛮腰走楼梯慢慢下去，心里美滋滋的。这李菁霞姐妹果然是模特身材，穿上高跟鞋，身高178　公分的吕新站在身边都要矮一点，估计要有180　公分啊！姐妹俩身材都那么好，捆绑在一起肯定是道独特迷人的风景线。做成壁纸的话，全世界，不知道有多少台电脑要用上这么性感的桌面了！
　　吕新一路走，一路意淫着，李菁霞可是吃苦了。双腿只能迈着小碎步，上身被捆绑后有难以保持平衡，步履蹒跚地走着，像是喝醉了一般。嘴里发不出一丝声音，恐惧只能化作“呜呜”的微弱呻吟。从10楼一节节的走下来，双腿都已经累得麻木了！不知道自己将会受到何等非人的虐待，这位性感的舞蹈老师，眼泪难以抑制，顺着脸颊流下，浸湿了紫色的纱巾。泪水打湿的纱巾，如同点缀上了点点的迷人小花……
　　到了楼下，上了警车，李菁霞坐在副驾的位置，被吕新拉上了安全带，她索性闭上了双眼，等待恶梦的来临，却听见吕新拨通了手机：“锦少，在俄罗斯还好吗？……问个事，你从国外订购的那些带有电子记忆什么什么乱七八糟功能的丝袜……就是蝙蝠侠斗篷材料做的连身袜，放在哪里了？……是的，有个女警，我打算送她点礼物……”


　　警花少妇白燕妮 第10章 三霞计划·第二个落网的女警
　　下午2　点半了，李丽霞仍然呆在派出所。今天她照例值班，中午就可以走的，不过和妹妹约好了看内衣，就在单位吃了饭等她。可是都到2　点半了，菁霞还没过来，打她的手机却关机了。打电话问了白艳妮，白所长也说早上就给她女儿上完课了！
　　“这死丫头，上哪野去了，连自己姐姐都放鸽子！”
　　李丽霞等地不耐烦，心里不停地埋怨李菁霞。
　　“李姐，值班完了，还没走啊？”
　　“是小吕啊，今天你怎么过来了？我在等我妹妹呢！”
　　看到是吕新抱着个纸盒进办公室，李丽霞赶紧回答。李丽霞打心底喜欢这个年轻人，家世显赫却不摆架子，平时对人还热情客气谦虚，有几次还绕路用所里的车把自己送回家，省得挤公交车。要不是妹妹的年龄太大，李丽霞还真希望这年轻人成为自己的妹夫呢！
　　“我回来拿点东西的。对了，这个快递放在传达室，是给你的，我就带进来了。”
　　吕新脸上挂着他特有的，诚挚的又带点可爱的笑容。
　　“谢谢你了啊！”
　　李丽霞接过纸盒，上面什么字都没有，看不出是谁送来的。
　　打开了纸盒，里面的东西让李丽霞大吃一惊，一张彩色照片，上面的女人正是自己的妹妹李菁霞，全身赤裸，只用穿着一双浅白色的连裤袜和白色的T　裇，连内裤都没有穿。李菁霞穿着白色的高跟鞋，双手被反绑，嘴上似乎贴着透明的宽交代。一根绳子连接双手，绕过肩头，向上经过一个滑轮，使得李菁霞不得不挺直身体拼命向上。李菁霞的右腿此刻在膝盖处捆着，也是向上拉起，连接到头顶的另一个滑轮，使得她不得不抬起自己的右腿，全身仅仅依靠她着地的左脚支撑。
　　看李菁霞的表情，充满着恐惧与痛苦。照片背面写着一行字，“穿上纸盒内的丝袜，等电话！听话，否则，后果自负！”
　　李丽霞脑子嗡的一下，自己立马失去了主意。自己的妹妹，最好的亲人，被歹徒绑架了！怎么办，自己就是警察，对于绑架案的破案成功率十分清楚，十起能有一起把人质活着救回来就不错了，报警的话，自己能有把握？何况，看样子李菁霞已经失身，让自己的同事知道了自己的妹妹被歹徒侮辱了，自己该怎么在公安系统待下去。菁霞从小就是高傲的冰美人，有了这个污点，如何面对自己的朋友？李丽霞虽然想不到办法，却首先否决了报警这条路，那就只能与歹徒妥协了。
　　无奈之下，李丽霞拿起了歹徒要求她穿上的丝袜。这种丝袜原来是套装，和普通的天鹅绒丝袜没什么两样，黑色带有菱形的提花，连裤袜式样，臀部的袜裆是加深加厚的。李丽霞很奇怪，歹徒为什么要求自己穿这种普通的丝袜呢？既然没什么特别，李丽霞也就放心了。除了连裤袜，还有一件黑色长袖高领紧身衣，材质和黑色连裤袜的一样，都是天鹅绒面料，很薄，穿在身上肯定是半透明的感觉。还有一副长袖手套，同样是黑色丝袜材料，长度到达肘关节。纸盒下面还附有一张纸，上面打印着一行小字：“丝袜紧身衣内禁止穿内裤和胸罩，外面必须罩上你今天所穿的警服。穿好后，上网开QQ，与号码×××××××的网友视频，让她核实你的穿着！”
　　真是奇怪的绑匪，难道害怕自己内衣藏枪不成？既然看起来丝袜紧身衣没有问题，李丽霞就进了女厕所，换上了黑色的丝袜紧身衣还有手套。今天不是很凉，她来加班就穿上了蓝黑的警裙，上身是灰色的长袖警服衬衣，腿上穿着灰色的稍厚连裤袜和黑色的高跟鞋。穿好绑匪指定的丝袜紧身衣，李丽霞戴上了手套，穿上外面的警服套裙，回到办公室，打开QQ，与绑匪开始了视频。
　　绑匪通过QQ打了一行字：“解开上衣，站起来撩起警裙，让我核实你的穿着。”
　　李丽霞只好解开衬衣的三个扣子，露出黑色的紧身衣，因为是半透明，两颗深红的乳头若隐若现；撩开警裙后，若隐若现的下身在丝袜中，被茂盛的阴毛遮盖住……
　　此时的吕新悄悄跑进了男厕所，坐在马桶上打开了笔记本电脑。派出所早就配备了无线路由器组成的局域网，所以在哪里都可以方便的上互联网。在QQ视频上，看到李丽霞被黑色丝袜紧身衣包裹的曼妙身材，若隐若现的乳头和下身，兴奋得吕新血脉膨胀。他要求李丽霞双手掀起自己的警裙，在摄像头前慢慢地转身，这样可以正面看阴户，背面看美臀……
　　“好了，穿好衣服，出门，到人民广场，等我们电话联系你。要快！”
　　吕新通过QQ发布了指令，然后出了厕所。
　　李丽霞立刻扣好了扣子，还打好了警服专门配的黑色领带，女警的蓝黑色警帽放在了办公桌上，出了办公室……
　　出了办公楼，李丽霞在院子里碰上了吕新。吕新从后门跑出来，特地迎上李丽霞：“李姐，你这要回去了？正好我也要走了，送你一段吧。”
　　“那好吧，不过我不是回家，我有点是要去人民广场，你能送我过去吗？”
　　有个同事路上给自己壮胆，也不是坏事，李丽霞就答应了。
　　出了派出所，吕新开车上了黄河沿，在古老的环城河故黄河大提上的林荫道上不急不慢地行驶着。一边开着车，吕新戴上一副黑色的丝织手套，手套上带着点点的菱形花纹，和李丽霞腿上的丝袜图案居然完全相同！李丽霞感到奇怪，又有点不安，正想开口问他。吕新拿着手里的“手机”按了一下键盘上的一个按键。
　　“嘟”“手机”长鸣一声，李丽霞发现自己被石化了！原来，李丽霞身上的丝袜就是吴锦从德国买来的“记忆丝袜”那个“手机”就是遥控器。一个遥控器配了9　套丝袜套装，只要按动对应的按键，发出特殊的信号，记忆丝袜就会瞬间变的坚硬无比，被丝袜包裹的人，身体就如同石化一般，拼尽全力也是纹丝不动。但是，记忆丝袜套装还配备了一种丝质手套，这种手套又是记忆丝袜的克星，只有戴上这副手套，就可以轻易地改变被丝袜包裹的人身体的姿势，当然，在记忆丝袜发生作用的过程中，即使戴丝袜的人如何触摸丝袜包裹者，被丝袜包裹的人都无法自行运动，只能完全听命于戴手套的人指挥。李丽霞感觉自己像被水泥浇灌一般，连手指脚趾头都动不了，只能扭动脖子。她扭过头来，看到吕新停下了警车，从上衣口袋拿出一管唇膏。
　　“怎么回事，小吕……呜呜……不……”
　　李丽霞刚要说话，吕新已经捏开她的嘴，将唇膏涂在她的双唇上，涂抹均匀后立刻让她的双唇接触闭合。
　　“呜呜……呜……呜呜……”
　　想不到唇膏竟有万能胶的作用，李丽霞的嘴立刻被封住，拼尽全力竟然无法开口！
　　“这种唇膏其实是用在皮肤上的粘合剂，没有专门的溶解剂，24小时内休想分开。其实，你那个老处女妹妹就在我手里，我正要带你去和她团聚，怕你乱开口，就让你的嘴先休息一下。到了地方，有你用嘴的地方。不要尝试运动自己的身体了，给你穿的内衣丝袜都是最先进的记忆丝袜面料制成，遥控器的信号一发出，你就变成了一座雕像，一座只有戴着特殊手套的我，才能改变姿势的雕像。好好休息一下，别这么盯着我，怪让人不好意思的！”
　　吕新笑着说道。李丽霞身上的黑色紧身衣本来是高领的，她没有把领子拉上来，所以脖子还可以运动，吕新把她的衣领拉起来一直覆盖到下巴，她连脖子也无法转动了。吕新把李丽霞的脖子转过来，让她看着正前方，又让她的双手放在大腿上，舒服的背靠着皮椅靠背，从车外看去，就像一位漂亮的女警官在安逸地休息。只有吕新明白，这位雍容华贵的女警官，将享受到性奴的调教虐待。只有李丽霞明白，自己如同砧板上的美肉，不知道会遭到如何残酷的凌辱……
　　看到李丽霞心急如焚，同时又羞愧万分的复杂表情，吕新不禁笑了，一边开着车，他的手抚摸着李丽霞黑色丝袜包裹的大腿。而李丽霞，此刻我们的女警官，只能闭着性感的嘴，“呜呜呜”地轻声抗议……


　　警花少妇白燕妮 第11章 三霞计划·李氏“双霞”的性戏
　　警车开进了“汉园小区”停在了吴锦和吕新共用的那间别墅的车库。李丽霞被吕新从警车里抱了出来，上到了别墅的3　楼，进了一件健身房。这正是之前调教白艳妮的房间。被吕新抱在怀里的李丽霞，终于可以见到自己的妹妹。李菁霞此刻和照片上一样，只穿着一条白色的连裤丝袜，没有穿内裤，上身赤裸。
　　“姐，救救我，姐……”
　　看到自己的姐姐，李菁霞大声呼救，却发现姐姐竟然无动于衷，目光直视，连扭头看看她都没有。
　　“呜……呜……”
　　听到妹妹的呼救，李丽霞拼命想扭头，却只能呜呜的大叫。
　　“姐，你这是怎么了。你这个混蛋，不要抱着我姐姐。”
　　李菁霞记得大喊。
　　她此刻被固定在一张类似孕妇分娩台的拘束椅子上，双手举到肩头被皮带固定，双腿被固定在椅子的两个扶手上，大角度的分开，两腿之间的角度几乎达到了180度，腰部胸部多处被固定，活动能力受限制程度比她姐姐好不了多少。
　　吕新把李丽霞平放在地板上，就开始忙碌起来，只见他搬过来20多个摄像机，在每个角度开始落支架，调角度，累的他满头大汗：“吴锦这个家伙，要是在这里就好了。拍A　片可是他的强项。哎，原本想等他回来再搞丽霞的，谁知道今天那么巧，就只好我一个人忙了。真是辛苦啊！”
　　“流氓，你把我姐姐怎么，她怎么一动不动，连嘴都张不开了！”
　　看到姐姐半天不说话，李菁霞急着询问吕新。
　　“没什么，一个人就够吵的了，我就没让丽霞姐开口。我现在为了你们的直拍做准备工作，不能分心，所以你也安静一会。”
　　吕新一边说着，一边忙碌着。
　　“快点放开我，放开我姐姐……”
　　李菁霞继续抗议，可吕新不再理她，继续安装调试摄像机。
　　忙了半个多小时，摄像机终于安装完毕，在姐妹俩的四周遍布摄像机，还用两个是对准了姐妹俩的下身，专门拍阴户特写用。
　　李丽霞躺在地上，始终是“呜呜”声来抗议。这个时候吕新终于忙完了，他拿着一个类似眼药水的瓶子，对准李丽霞的双唇之间点了两滴。稀释溶剂果然见效，李丽霞被封住的双唇终于张开。李丽霞知道吕新的手段，张开嘴后立刻妥协哀求：“小吕，求求你，放了我们吧。只要放了我和妹妹，我们什么都答应你。”
　　“好啊，是你说什么都答应我的。我唯一的要求，就是拍下你们姐妹俩的性爱录像。仅此而已。”
　　吕新说着，手里的活没停，他把李丽霞扶起来，让她在李菁霞的面前站立。全身被“记忆丝袜”包裹，李丽霞毫无反抗能力，只能像玩具娃娃一样，任由吕新将自己摆成任意姿势。在吕新的调整下，李丽霞站在被束缚的李菁霞两腿之间，两腿分开，与肩同宽，弯腰含胸，屁股高高地翘起。这个时候，吕新解开了李菁霞双腿和脚踝上的束缚，让李菁霞的双腿在李丽霞腰部两侧，用李丽霞的双手紧紧抱住李菁霞的大腿。恢复了双腿只有，李菁霞拼命挣扎，希望可以拨开姐姐的双手，让自己的双腿彻底解放，可是李丽霞如同雕塑般，双手仍然紧紧将李菁霞的大腿抱住在自己的腰间。
　　“姐，你快放手，不要抱着我的大腿啊……”
　　“不行啊，我动不了……”
　　就这样，吕新完成后，得意地欣赏着自己的作品。妹妹双腿夹住姐姐的腰，姐姐抱住妹妹的大腿，摆出了一个性交的姿势。李丽霞感觉不安，着急地说：“吕新，你这是要干什么。我平时对你不错，你放过我们把，就当时报答……呜呜……”
　　话没说完，吕新已经将一个口枚塞进了李丽霞的嘴里：“真是的，话那么多，拍到电影里，多影响效果？就是为了报答你和你妹妹，我特地安排了那么特别的性游戏，让你们好好爽爽。要知道，虽然性爱人人都有，可是如此另类的性奴游戏，可不是每个女人都能享受的！今后，你们姐妹俩就是我的性奴隶，我会让你们享受到无比的性福……”
　　说着，口枚两端的皮带在李丽霞的脑后扣上了，这种口枚和马笼头上用的像是，中间不是塞口球，而是一根黑色橡胶软棒，外面包裹白色的毛巾，塞进女人的嘴里后，女人被迫张大嘴咬住，不借助外力是无法吐出来的。
　　“你要干什么，你这个魔鬼，快放了我们。我不会放过你的……呜呜……”
　　一个白色的塞口球堵住了李菁霞的嘴……
　　姐妹俩只能“呜呜呜”但是看表情，性格懦弱的李丽霞似乎是求饶，而性格高傲的李菁霞似乎是在咒骂吕新。吕新此刻倒是很冷静，脸上挂着sm爱好者特有的冷峻残忍和淫邪：“省省力气把，一会还有精彩的东西呢？”
　　“呲啦！”
　　李菁霞的白色连裤袜，在阴户部位撕开了一个口子。
　　“唿！”
　　李丽霞的警服裙子被解开了拉链，警裙应声落地！
　　“真是疏忽了！当时居然忘了提醒你不要穿内裤……嗯，好在是丝绸内裤，在阴道里不会太难受。丽霞姐，做好准备了吗，我要把礼物亲手为你穿上了。”
　　吕新检查了李丽霞的下身后，拿过来一条黑色皮质丁字裤，丁字裤两侧各有一个按扣，在遮挡阴户部位的皮子上，里外两面各有一个固定槽。吕新在内侧固定了一个细一点的电动阳具，在外侧固定了一个粗一点的电动阳具。看到和皮肤颜色相同的阳具，姐妹俩同时给了吕新更大的“呜呜”声。
　　吕新笑着说：“细一点的是给丽霞姐的，毕竟穿着丝袜和内裤，太粗的容易破坏丝袜。菁霞是不是怕你的这根太粗了，毕竟是处女，可能会痛。但是越痛越快乐，第一次就让你做的痛快些，可以让你尽快地成为一个淫娃。丽霞的动作太僵硬，就不好看了，把你紧身衣的高领放下来，可以扭头嘛。”
　　说着，吕新把李丽霞紧身衣的衣领折叠下来，这样李丽霞的脖子就可以扭动了。慢慢的，细的假阳具隔着丝袜和内裤，插进了李丽霞的阴道，虽然很痛，很羞愧，李丽霞却是雕塑般的纹丝不动。扣上腰部两侧的按扣，穿着丁字裤的李丽霞如同人妖一般，一根又长又粗的假阳具挺立在自己的胯下！
　　吕新三两下脱光了自己的衣服，露住无比粗壮的巨炮，吓得李氏姐妹俩瞪大了眼睛。李丽霞虽然见识过男人的东西，可是自己老公的比吕新这个可逊色多了，不但长度不及吕新的，就连口径也都低了几个档次。
　　“干么那么看着我，很想要吗？不过今天不能给你们，还有一个神秘嘉宾，是我的头号性奴隶，这就让你们见见面。哦，对了，还被我关着呢！”
　　吕新全身赤裸跑了出去，不一会牵进来一个爬行的女人。这个美人犬不是别人，就是李丽霞的上次，派出所所长，熟女警花白艳妮。白艳妮爬进来时，戴着黑色的眼罩，但李丽霞李菁霞还是一眼就认出来了，两人惊讶地看着吕新把白艳妮拉起来，将她双手拧到身后用皮带捆住。白艳妮的塞着自己来别墅时穿的肉色连裤袜，外面一条很布带勒住嘴无法吐出。打开她的眼罩后，三人惊讶地看看你看看我，很快就明白了彼此的悲惨命运。
　　吕新将一条黑色的皮带戴在李丽霞的腰上，自己又戴上了一条完全相同的皮带。按了一下李丽霞肚脐部位，皮带上的小按钮，一个不起眼的小红灯亮了！吕新慢慢地调整李丽霞丁字裤外假阳具与李菁霞阴户的距离，直到龟头浅浅地拨开阴唇伸进了阴道。李菁霞受到刺激自然要扭动自己的下体，可是腰部的束缚，让她的屁股很难挪动半分。吕新接着把一丝不挂的白艳妮抱到房间另一端的皮椅上，这里远离摄像机，分开白警花的双腿，将她的大腿抱住在自己的腰间。白艳妮拼命地摇头，却没有了以往的挣扎，双腿反而开始慢慢夹紧……
　　“吡”的一声，李氏姐妹同时发出剧烈的“呜呜呜”原来是吕新按动了假阳具的遥控开关，两根阳具开始旋转蠕动，李菁霞的那根比较浅，仅仅是摩擦阴唇，可李丽霞的就不同了。整个阳具伸进了她的阴道，一直伸到了阴道尽头，于子宫接触，丝袜与丝绸内裤的包裹，使阳具和阴道内壁有了特殊的接触，产生了特殊的摩擦效果。淫水迅速大量的分泌，阳具蠕动带来的刺激，使性快感遍布李丽霞的下半身。
　　吕新也按了自己腰带上的按钮，小红灯亮了！吕新慢慢地把自己的肉棒插进了白艳妮的阴道。李菁霞“呜呜”地叫了起来，原来探进她阴道内的假阳具开始随着吕新的动作，也向阴道深处插进！戴上了特殊的皮带后，李丽霞的腰部和吕新的腰部动作完全一致，在吕新运动腰部，把阳具插进白艳妮阴道的同时，李丽霞的小蛮腰也进行着相同的动作。她下身丁字裤外的假阳具伸进李菁霞的阴道，越插越深！还是处女的李菁霞急得不得了，拼命地摇头，呜呜的向姐姐呼救。可是李丽霞哪里控制得了自己的身体，伴随着吕新的动作，李丽霞一点不差的模仿，将自己丁字裤外侧的电动阳具一点点地插入自己的妹妹的阴道。电动阳具不但纵向插入，自身的蠕动也不停地搅动李菁霞的阴道内壁。阴道内的翻江倒海，使李菁霞本能的收缩自己的阴道，希望借收缩的力量减缓电动阳具的蠕动，可是适得其反，增大了摩擦力后，电动阳具蠕动给李菁霞带来了更大的刺激。
　　对于李菁霞这种老处女的阴道，不但狭窄，而且里面还有女人最珍贵的东西——处女膜。所以第一次插入，吕新没有急于一插到底，而是缓慢地插入，借此减缓李菁霞的疼痛，同时给她更大的刺激。但是，自己的阳具插入的是白艳妮的阴道。这个42岁的熟女，多年的性交使自己的阴道已经非常的宽阔松弛，虽然经过十几年的寂寞生活，使自己的阴道紧缩了不少，可是前一段时间每天不间断的性交，白艳妮的阴道又恢复了活力，同时也松弛了下来。吕新阳具慢慢地插入，白艳妮因为这久违的快感，本性中对性的渴望使自己放弃了矜持，她本能的尽量缩进阴道，渴望更大的快感。吕新缓慢的插入，白艳妮情不自禁地蹶起屁股，挺起自己的阴户，主动的迎上吕新的阳具，期望更快的得到一插到底的快感。
　　“真是个天生的淫荡女人，居然自己把小穴往我炮口上送！”
　　看到白艳妮脸上流露出的，交织着羞愧脸红与享受满足的复杂表情，吕新小声地羞辱道。白艳妮明白自己在做着很无耻的事情，可是发情的女人，下身是大脑可以控制的吗？
　　走进吕新专门调教凌辱女人的别墅，严肃的女警官白艳妮，便屈服在了吕新的淫威之下，反抗是那么的无力，女警官只得放弃自己的高贵和矜持，任由自己饥渴的性欲支配自己的身体，自己的性器官。此时的白艳妮，忘记了自己是人民警察，她是希望自己的性得到满足，她的双腿用力夹紧吕新的腰，她的屁股用力向上蹶起，她的阴道伴随着吕新的阳具，一收一张，只希望那根阳具尽快的插入，尽快的让她满足……
　　与此同时，李菁霞的感受则完全相反！几个小时前，还是高高在上的大学女教师，还是所有男人倾慕却无法轻薄的冰美人，可是此时此刻，赤身裸体，穿着一双露出阴户的白色连裤袜，一根不停蠕动的恶心胶棒正在慢慢地侵入自己最神圣的部位。
　　“不要啊，姐姐，求求你停下来！”
　　李菁霞拼命地呼救，可是发出来的只能是令所有男人动心的“呜呜呜”李丽霞此刻心情同样复杂。自己的阴道被插入一根不停蠕动的电动阳具，剧烈的刺激使自己从下身到双腿早已经发软，可是这双特殊的丝袜让自己动弹不得，连身体本能的颤抖挣扎都做不出来，性欲无法通过身体运动来发泄出来，便一点不剩地完全进入子宫内，化作旺盛的淫水喷薄涌出，湿滑的阴道使得电动阳具更加流畅的运动。很快，李丽霞的下身明显地显示出一大快湿迹！自己的下身被电动阳具侵犯的同时，李丽霞身不由己地侵犯着自己最宝贝的妹妹。看到菁霞瞪大双眼，恐惧地盯着自己，李丽霞毫无办法，下身不由自主地向前运动，而丁字裤外侧的粗大电动阳具也一点一点地插进妹妹的阴道。眼看就要给妹妹破处，李丽霞也记得呜呜大叫，自己臀部用力，拼命的向后躲，可是徒劳无功，电动阳具像毒蛇一样，慢慢地伸进李菁霞的阴道！
　　“呜……”
　　一声长呼，李菁霞脸上布满了痛苦的表情，李丽霞的脸上也写满了悲伤。吕新缓缓地抽出阳具，白艳妮并不满足，下身主动向吕新的阳具上凑。
　　一个电脑显示屏上显示了每个角度的摄像机所拍摄的画面，对准李菁霞下身的画面，清晰地显示出，抽出的电动阳具上布满的处女的血迹，一次鲜血，从李菁霞的阴道内流出。
　　“原来女人破处，血就是这么流出来的。”
　　嗜好玩熟女少妇的吕新，虽然玩女无数，却没有玩过一个处女，看到李菁霞破处，他竟流露出了惊奇的表情，看着白艳妮迷离不满足的表情，吕新突然抱紧她的大腿，说道，“好了，破处后，就是狂风骤雨了！”
　　转眼间，白艳妮和李菁霞，同时发出了频繁剧烈“呜呜呜”的讨饶声，吕新的阳具开始了猛烈的活塞运动，李丽霞完全复制了吕新的动作，毫无抵抗能力的她也开始了活塞运动。白艳妮虽然本能的求饶，可是内心却本能的希望得到更多。
　　而李菁霞，在破处的疼痛中，快感交织而来，在电动阳具的活塞运动中，淫水也开始泛滥，渐渐的，未尝过性爱的李菁霞，意识渐渐模糊。
　　再坚强的女人，在无助的时候，任何信念都无法抵挡身体的本能，尤其是对于性的本能。吕新疯狂的干着白艳妮，这位平时总是板着面孔的冷酷女人，此刻已经如同一只母狗一般，如此轻易的屈服，竟连吕新都大吃一惊。没想到，一次在大庭广众下的揩油和小便失禁，就让这个高贵的女人彻底沦丧。更令吕新吃惊的是，当他扭头开李丽霞李菁霞，这对孪生姐妹时，场面令他大吃一惊。李丽霞此刻被自己体内的电动阳具，折磨的已经彻底崩溃，不但是肉体的知觉，内心的矜持与羞耻此刻也已经消逝。她机械的复制着吕新的动作，嘴里发出的呜呜声，已经不是惊恐与愤怒，而是性的欢愉。李菁霞此刻也已经大不相同，她的双腿已经麻木，却紧紧的夹住李丽霞的腰肢，那双白色丝袜包裹的美脚在李丽霞身后交叉，为的是不让自己的姐姐后退离开不让阴道的电动阳具离开！虽然身体的沦陷，李菁霞的意识开始模糊，人的本能控制了自己的思维。子宫内，欢乐的信息传遍了自己的全身，李菁霞感到了前所未有的舒服，这种感觉，如同赤身裸体，泡在温泉中，而温泉的温暖只能覆盖自己的躯体，而这种温暖，却是彻底浸透了自己的每一个细胞。李菁霞这时发现自己好傻，如此快乐的事情，为什么要到30岁了才发现呢？
　　如果是在正常情况下，李氏姐妹不会那么快就投降的。吕新是调教性奴的高手，他先把姐妹俩束缚后，另她们失去自由，甚至剥夺了她们挣扎运动的能力。
　　女人的恐惧，使身体的每一处都出奇的敏感，任何一次的躯体接触，对女人，都是触电般的感觉。长时间的恐惧紧张，也是李氏姐妹消耗的大量的体力，到了姐妹俩性交时，姐妹俩已经精疲力竭。所以，性交没有多久，姐妹俩从内心深处，在疲惫与恐惧的双重作用下，已经开始屈服。此时，道德和贞操，对于任何一个女人，都已经只是水中望月了……


　　警花少妇白燕妮 第12章 公安局会议上的春潮
　　李丽霞和李菁霞姐妹俩下了吕新的车。之前的几个小时，吕新不放心她们两个，所以嘴里的口枚和塞口球一直没有拿下来，直到吕新的车出了小区，在市南郊的一条人迹罕至的小路上，他才放心的把两个女人嘴里的东西取出来。
　　“好了，两位李姐姐可以把身上的丝袜还给我了，我要留作纪念。”
　　有了李丽霞“强奸”李菁霞的证据，不需要武器，吕新完全有自信驾驭这对即将沦为性奴的姐妹花。
　　此刻，李丽霞浑身被记忆丝袜制成的黑色紧身衣包裹，李菁霞虽然穿上了自己的杏黄色的过膝裙和白色长袖T　裇，可是内裤胸罩一样没戴，腿上还是沾满自己淫水和处女血的白色连裤袜。两人脚上都没穿鞋。听到吕新的命令，高高连番高潮的姐妹俩，木然地脱下了自己的衣服，李菁霞比较容易，撩起裙子，脱下了白色连裤袜。此刻，天色暗了下来，路上没有行人，否则必定大饱眼福。李丽霞脱了个精光，穿上了加班时的警服套裙。而李菁霞，此刻只想赶快远离魔掌，丝袜都没换，光着双腿，就穿上了吕新扔下来的黑色高跟鞋。
　　换好了衣服，李丽霞、李菁霞、白艳妮被送到了各自的家……
　　这天是四月的最后一个周一，公安局照例把各派出所的所长指导员召集起来，开会做个总结，并安排下个月的主要任务。
　　“吕新啊，一会准备一下，我和白所长要去总局开会，你开车。”
　　指导员老张看到吕新提着一个快递包裹进来，赶快笑脸迎上去说道。
　　“好的，张指导，白所长已经吩咐过了，15分钟后出发。”
　　吕新说着话，回到自己的座位，一打开快递，立刻把盖子盖上了，心里骂道：“吴锦的死小子！网上订了玩具，怎么直接送我这来了……正好，这里有人可是试用啊……”
　　吕新转念一想，抱着快递盒子，跑到白艳妮的办公室。白艳妮刚收拾好要用的文件，吕新进来正好撞个满怀。看到吕新进了自己办公室，白艳妮抢在吕新前面关上办公室的门，按上了反锁的按钮。
　　“快要开会了，你进来干什了。”
　　白艳妮隐约感到了一丝不祥。
　　“我进来是监督你的着装是否达标。”
　　吕新一边打开盒子，一边冷冷地说道，“谁让你穿裤子了，不是说过，快到夏天了，必须穿丝袜和警裙吗？”
　　白艳妮一听急了，赶紧解释：“今天到局里开会，按规矩，女警都是穿裙子，除非是过了五一，真正进入夏天才可以换裙子。还有，我裤子里都是按你说的穿的……”
　　说着，白艳妮解开了自己的皮带，拉下了深蓝色的警服长裤，动作干净利落，已经没有丝毫的害羞。果然，今天白艳妮很听话，长裤里是吕新最偏好的肉色连裤袜，裤袜里是红色性感小三角裤，蕾丝花边，阴户部位半透明的丝袜材质，是典型的情趣内裤，黑色的茂盛草丛隐约可见。
　　“肉色连裤袜，红色的三角内裤，都是你昨天要求的。”
　　白艳妮拎着裤子，脸红的说道，她看到吕新从盒子里，拿出一个银色的金属圆棒，看长度和电动阳具差不多。他要干什么？难道是要对我……白艳妮心里不安的想着。
　　“表现的不错，作为奖励，给你装个小礼物。这是吴锦从俄罗斯给我寄来的。我决定先给你使用，那李丽霞都享受不了这个待遇呢！来，把内裤和丝袜褪下来。”
　　“就要开会了，求求你，不要给我装这个了……一会还要开会那……”
　　白艳妮一猜就知道，这又是玩弄女人用的性具，戴上这个开会时岂不是要出丑？
　　吕新哪里听白艳妮的解释，看到白艳妮不过来，就自己走过去代劳。他褪下了白艳妮的丝袜和内裤，把银色假阳具屁股上的开关拧开，慢慢地插进了白艳妮的阴道，白艳妮象征性的挣扎几下后，便本能的顺从了。一根冰凉的金属棒进入自己的体内，白艳妮的阴道内壁本能的开始收缩，光滑的金属棒仍然豪无阻碍地顶到了白艳妮阴道的最深处。装好金属棒，吕新把白艳妮的红色三角裤提了起来，严实地包裹住白艳妮的屁股和下身，也让金属棒无法退出来。白艳妮也很快的穿戴好连裤袜和警服长裤，随吕新出了办公室。
　　吕新带着老张和白艳妮到了市公安总局，连市总局的王局长都特地出来迎接，当然迎接的是这位副省长的公子。一般来说，吕新这样的助理都是在休息室等领导开完会。可是为了让吕新多积累经验，张指导员坚持让吕新一同出席，王局长心里有数，只让双手赞成。于是，吕新坐到了白艳妮的身后的最后一排座位上，而张指导则和几个熟人一起坐到了会议室的另一边。
　　白艳妮只感觉自己的脖子后面发麻发凉，那是吕新坐在后面，引起的心里作用。可令她疑惑不解的是，吕新插进自己阴道的，到底是什么东西？难道只是一根普通的金属棒？没有像电动阳具那样的收缩蠕动，只是老老实实地呆在自己的小穴内，这个东西会有什么作用？
　　会议开始了，吕新左手伸进自己的口袋，口袋里有一个遥控器，当他按住按钮时，他看到坐在前排的白艳妮，身体轻微地颤抖了一下。要不是之前一直保持紧张，白艳妮真不知道自己会做出什么丢人的举动，会发出什么淫荡的叫声。原来，正在她揣摩金属棒作用的时候，金属棒突然发挥作用了，没有任何的动静，突然一股微弱的电流遍布她的整个下体。所谓微弱的电流，对皮肤是没有什么感觉的，可是对于阴道内的嫩肉，那可是一次剧烈的刺激，不亚于踩到电门上。仅仅是5　秒钟的电流刺激，白艳妮明显感觉到自己的下身已经湿了。那个东西居然通电，是个电棒！
　　我想各位此刻应该明白了，这根金属棒，就是大名鼎鼎的电子潮吹器！当吕新按住按钮时，金属棒全身都会通电，发出微电流，但是电流的大小足以刺激女人阴道内敏感的嫩肉。这个东西原本是用来治疗性冷淡的，因为金属棒的电流遍布棒体全身，可以刺激到与金属棒接触的每一处皮肤嫩肉。所以，对于性爱再没有感觉的女人，只要插入了电子潮吹器，都会感受到无比剧烈的电流刺激，让自己的生殖器产生剧烈的性爱共鸣，进而造成下身痉挛，达到性高潮。所谓潮吹，那是要接触到女人的G　点后，通过不断刺激女人的G　点，让女人大量的分泌淫水，过多的倾泄阴精，从而造成女人阴道的“井喷”奇观，如同男人射精一般。当金属棒与阴道内壁完全接触后，电流刺激到G　点轻而易举，那么潮吹岂不是手到擒来，所以制造商给了她一个响亮的名字——电子潮吹器！
　　吕新有节奏地按动电子潮吹器的遥控器，按动5　秒钟立刻松手，过个十几秒，再按动一次……在白艳妮的身后，吕新清楚地看到了白艳妮在电子潮吹器刺激下的一举一动。白艳妮拼命地控制自己的身体，不让会议室的同僚注意到自己的失态，她拼命地夹紧双腿，不让自己的下体发生颤抖，但是电子潮吹器与普通的电动阳具不同，更何况就是普通的电动阳具，也不是自己夹紧双腿可以控制的。阵阵微电流刺激自己的阴道，刺激自己阴道的每一寸嫩肉，而且G　点也感应到了剧烈的刺激。久经房事的白艳妮，明白刺激G　点会让自己的身体产生何种反应。越是夹紧了双腿，电流的刺激反而更加清晰，更加刺激，淫水开始源源不断地流出，白艳妮明显地感觉到，自己的内裤已经被自己的小穴内分泌的蜜汁浸湿透……
　　白艳妮都不知道自己如何开完会的，她只是在会议结束时，被吕新拍了一下肩膀才从恍惚中恢复过来。
　　“白所长，会议结束了，可以回到我的车上了。”
　　当着所有公安干部的面，吕新自然是毕恭毕敬地对白艳妮说话。指导员老张一听，立刻当着众人夸奖吕省长的公子如何如何的成熟稳重，懂礼貌识大体，使得众人争相对一个20多岁的小片警大加褒奖。
　　到了总局楼下，老张对白艳妮说：“白所长，我儿子学校今天有活动，让家长参观，你看，我能不能……”
　　“这样啊，那我把车开到学校门口放您下来吧。”
　　吕新巴不得这个老电灯炮消失，赶忙说道。
　　“不用不用，很近，我走过去就可以，正好还要去买包烟，白所长，可以吗？”
　　“啊……那个啊，可以可以，你忙吧……”
　　一直担心被别人发现自己的裤档已经湿透，白艳妮哪里注意听老张说什么，她点点头就答应，自己却不知道，这正好给了吕新一个凌辱自己的好机会。
　　老张直接自己走了，吕新和白艳妮上了车。关上车门，吕新就拨通了派出所的电话，正好是李丽霞接的电话。
　　“是李姐吗，我是吕新啊。白所长要去办点事情，要出市区，今天就不回所里了，所里就麻烦你关照下了……”
　　李丽霞一听就明白要发生什么事，就没多说什么：“好的，知道了。”
　　吕新挂了电话，白艳妮心里不安起来，这个家伙要带自己去哪里？她胆怯地问道：“小吕，我们这是要去哪里？”
　　“忘记规矩了，没有外人该叫我什么！”
　　吕新故作生气道，“今天天气那么好，在办公室里呆着可惜了。带你找个地方，好好乐乐……”
　　“小……不不……主人，求求你，刚才我泻的太多了，实在是没有力气了，改天可以吗？”
　　白艳妮哀求道。
　　“没有力气了？被我调教也快两个月了，你可是我玩过的女人里进步最大的。以你现在的身体素质，开会给你玩的游戏，连续48小时不间断，你也垮不了。一会还有更好玩的呢。”
　　吕新说着，把手伸到白艳妮的裤档摸了一把，“呵呵，流出来那么多，真是淫荡啊。内裤，连裤袜，警服长裤，这么多层布都被湿透了，又粘又滑，肯定是你泻阴精了。潮吹的感觉如何啊……”
　　面对吕新对自己的羞辱，无助的女警官索性闭上眼睛默默无语，任由吕新的手隔着自己的长裤抚弄自己的大腿阴户，任由吕新说着淫荡无耻的话来刺激自己的神经……


　　警花少妇白燕妮 第13章 地铁内的失禁女警
　　吕新带着白艳妮，开车来到一家猫人内衣专卖店。在路边停下了警车，吕新吩咐道：“现在你下车，进‘猫人’买一双灰色连裤袜和一双黑色连裤袜，一定要天鹅绒的，厚一点的，但不可以是毛袜。记住了吗？”
　　“为什么？”
　　白艳妮不明白吕新有什么企图。
　　“90秒，如果不按时回来，我用这个回答你。”
　　吕新扬了扬手里拿着的“电子潮吹器”遥控器，白艳妮顿时全身颤抖了一下，二话不说赶紧下了车，跑向“猫人内衣”现在正是上班时间，“猫人内衣”一个顾客都没有，只有一个二十多岁的女店员站在收银台，老板是个三十岁出头的女人，叫王芳，正在点查货架上的内衣。
　　看到一位女警快步跑进店里，王芳十分奇怪，赶忙迎上来，谁知这位女警根本不理睬，冲到丝袜的货架边，连挑选都没有，直接拿了一双灰色连裤袜和一双黑色连裤袜，就赶紧跑向收银台，掏出一张百元钞票，往上一防就跑了出去。王芳看着女警不太自然地奔跑着的背影，心里直犯嘀咕。倒是那个收银员，一检查是真钞，赶紧追出去要找钱。可是那个奇怪的女警上了车，警车头也不回的扬长而去……
　　警车开到了一条僻静的小路边停了下来。吕新检查了一下白艳妮买来的连裤袜，说道：“嗯，还不错，正好满足要求。后座上有我的背包，里面有你的警裙。估计你今天要穿裤子，我特地带来的。今天我要带你逛逛街，不过你要把这两双丝袜都穿上，再穿上警裙。给你5　分钟，要穿整齐，超时的话，你知道自己的阴户会怎么样……”
　　“不，不要，这样太丢人了。我的裤袜现在还是湿的呢！”
　　白艳妮十分了解吕新，知道这个色狼不会安好心的。
　　“不愿意吗？那就让你享受享受……”
　　吕新一按动遥控器的按钮，白艳妮立刻颤抖起来，两腿不禁夹紧，急促的呼吸使日渐丰满的胸脯剧烈起伏。看到白艳妮因为下身的刺激面颊微红，吕新邪恶地坏笑着。
　　“我答应，我答应……求求你，快停下来……我不行了……”
　　白艳妮哀求着，吕新的命令是无论如何不可以违抗的。
　　白艳妮坐在警车的副驾座位，警惕地观察了一下周围。这条小路在这个时间很少有行人，此刻更是连只野猫都看不到。确定不会被人看到，白艳妮难为情地脱下了自己的警服长裤。吕新为了搞些变态的玩法，让白艳妮在户外脱衣露阴之类行为，已经不是一次两次，可是平日高高在上的女警官，始终是难为情，不过在羞愧的同时，白艳妮明显地感觉到来自内心的兴奋。有时候，白艳妮真的怀疑自己是不是天生的露阴狂。
　　脱下长裤的白艳妮，拆开了连裤袜的包装，按照吕新的要求，开始先穿那双灰色的连裤袜。由于电子潮吹器的刺激，白艳妮流出了大量的阴精，黏稠的阴精此刻浸透了她原先穿着的肉色连裤袜，被凤吹干后，紧紧地贴在皮肤上，没有吕新的同意，白艳妮也不敢把内裤和连裤袜脱下来，只好直接套上灰色连裤袜和黑色连裤袜。由于里面已经穿上丝袜，灰色的连裤袜套上腿后产生很多的褶皱，对于吕新这样的恋袜者，这是很不雅观的，所以白艳妮套上灰色连裤袜后，更多的时间要花在抚平腿上的丝袜，拉平所有的褶皱。好不容易穿上了灰色连裤袜，黑色的那双穿起来更加麻烦，好在猫人专卖店里的丝袜质地做工都非常出色，来回拉扯都不会脱丝，情急之下，白艳妮也顾不得太多了，拼命的把裤袜向上提，让三双连裤袜都可以平滑地包裹在自己的双腿上。即使这样，白艳妮还是超时了。
　　吕新二话不说，按动了遥控器。受到电击刺激的白艳妮，拼命加快速度，穿戴好三双连裤袜，又急忙套上深蓝色的警服西装裙。
　　十分钟后，白艳妮来到了市中心的地铁站入口，按照吕新的指示，她只要站在地铁里，一直到吕新同意她离开。腿上包裹着三层连裤袜，由于三双都是很薄的高级丝袜，最外面一层又是黑色，不凑近仔细看，是很难发现异常。但是三层紧身的连裤丝袜裹在腿上，滋味也不好受，如同被绷带紧紧绷住一般，双腿弯曲和移动都会感到轻微的阻碍，尤其是自己的双足，本来高跟鞋是正合脚的尺码，穿上三层丝袜后，明显感觉鞋下了点，费力的套上鞋后，白艳妮白嫩的小脚立刻撑满了高跟鞋的空间，走起路来更是感到轻微的夹脚。好在腿和脚都不是太难受，白艳妮还可以尽量镇定地走近地铁站。最令她担心的，还是自己小穴里的那根铁东西，每一次电击都会另她的淫水喷薄而出。吕新一直跟在白艳妮的身后，如饿狼般的双眼死死地定在女警官的翘臀美腿上。虽然警服的套裙不是特别紧身，但是白艳妮的丰臀在提臀内裤的作用下，即使是宽松的警裙也掩饰不了女警官的美臀。想到刚开始调教白艳妮时那个过度丰腴带有不少赘肉的屁股，吕新不禁产生了一种奇怪的成就感，才不过一个月而已，一个典型家庭主妇般的女警官，已经被自己培养调教成了一个凹凸有致的性感尤物。
　　白艳妮慢慢地走着，每当想起自己裙子里已经春潮汹涌，不禁满脸通红：“千万不要被人发现啊。我堂堂一个高级警官，居然在大厅广众穿着湿透的内裤，连丝袜都已经被淫水浸湿，被人发现的话，真是太难为情。万一遇到了熟人，那不是更糟？那个吕新，他到底要干什么，还要我做更丢脸的事情吗……”
　　心里七上八下一团糟，白艳妮慢慢悠悠来到了站台，正好地铁靠站。这个时候人不多，白艳妮上了车，走到了地铁的最后面，找个偏僻的座位坐下来。她回头看了一下，吕新没有跟上来。
　　“不许坐下，一直站着！”
　　白艳妮正在寻找吕新，手机收到了吕新的短信。
　　“他一定在地铁上，他在哪里啊？”
　　白艳妮不敢反抗，生怕在公共场合被吕新凌辱。这时，一个警察走了过来，是吕新！原来站台当时有点拥挤，吕新从另一节车厢上的车。
　　白艳妮起身站在一个不显眼的地方，吕新早已看到了她，走过来坐在离她不远处。车厢里人不算太多，但座位只空下了两三个。一个女警有座位不坐，却站在哪里，腿上还是中国女警不常穿的黑色丝袜，乘客们都好奇地看了看白艳妮。
　　白艳妮满脸羞红，转身面对车窗，尽量躲避众人疑惑的目光，却正好与坐着的吕新，形成了四十五度角的面对面。
　　不好！白艳妮双腿一颤，一股猛烈的电流刺激了自己的下身。吕新居然按了遥控器，而且还加大了电流！
　　吕新泰然自若地坐着，右手伸进口袋有节奏地按动遥控器的按钮，贪婪地盯着白艳妮那双被连裤袜层层包裹的美腿，只见站在他面前的女警官低头含胸，努力地调整自己的呼吸，紧闭嘴唇尽量不发出羞耻的呻吟声。可是在电流的强烈刺激下，吕新明显地注意到白艳妮的双腿在轻微地颤抖，同时还不停地挪动脚步，别人看来可能是女警官站累了调整姿势，可吕新知道，这是因为电击在刺激白艳妮的阴道内的每一寸嫩肉，而且女警官的淫水正在源源不断地流出，正在浸湿白艳妮的内裤与连裤袜，同时浸湿的面积正在慢慢地扩大。
　　白艳妮此时的内心由于剧烈的淫辱刺激，产生了十分复杂的化学反应，一方面，在地铁这样的公共场所，一位高贵的女警官居然被一个色狼调教得春潮澎湃，万一被行人发现，不但羞愧万分，而且极有可能名誉扫地；但是另一方面，作为一个正常发育的女人，这种剧烈的性快感，却是带来了无比的欢愉，食色性也，任何女人都无法阻挡来自性器官的本能信号，尤其是在这种半暴露的环境下，神秘感、刺激感，可以让女人的生殖器激发出核弹爆炸的性福快感……
　　就在电流慢慢侵蚀白艳妮意识的同时，仍在冷静的白艳妮，在下体电击得几乎麻痹的过程中，想到了一个很严重的问题：从早上到现在，三个多小时过去了，自己还没有上过厕所，还没有小便！天哪，难道吕新，又要让我失态，而且是在这里？白艳妮突然惊醒，吓出一身冷汗。这个时候，地铁到了终点站。十五分钟后，地铁将在这里作为起点站，开始下一轮的旅行。看到周围的人已经下车，白艳妮低头看着吕新，急切地小声说：“主……主人，求求你，让我去趟厕所可以吗？”
　　“去厕所干什么？”
　　吕新把白艳妮带出了地铁，因为清洁工开始打扫车厢了。
　　“我，我想尿尿，我快憋不住了……”
　　白艳妮满脸通红，小声的说着，对吕新说任何婉转的话都无济于事，白艳妮明白这一点，索性就说了最通俗的“尿尿”“主人从来没有限制你的尿道自由啊？想尿，在这里就可以，什么姿势，脱不脱内裤，你可以自由选择。”
　　吕新没有让白艳妮去厕所的意思。
　　“这里那么多人，怎么可以，求你让我去吧，我马上就回来……”
　　白艳妮急得快哭了。
　　“死心吧，在我身边，你想怎么尿都可以。厕所么，别指望去了。”
　　吕新把手放到了白艳妮的美臀上来回摩擦，由于憋尿，白艳妮的下身带动那翘翘的美臀也不住的颤抖，吕新轻轻地拍打着她的屁股，“不要憋尿啊，对身体不好，看来我还要帮帮你，让你学会如何健康地生活。”
　　刚刚停下的电流再次流过白艳妮的整个下身，膀胱内积满了尿的女警官不禁浑身一抖：“不要，不要打开啊，我快憋不住了……”
　　“憋不住就尿出来啊，憋尿对身体不好啊……”
　　地铁的进车厢通知响起，吕新用手推推白眼妳的美臀，“宝贝，该进去了，我们的旅程还要继续呢，一直要到你痛快的撒尿……”
　　地铁起动了，最后一节车厢，一个男警察悠然地坐着，在他面前，站着一位全身轻轻颤抖的端庄女警，乘客们感到奇怪，却没有说一句话……


　　警花少妇白燕妮 第14章 带走丝袜的神秘人
　　在高速行驶的地铁内，白艳妮尴尬地站在吕新面前，她不得不咬住自己的嘴唇来忍受遍布下体的电流冲击，内裤此刻已经被源源不断流出的淫水浸透，三双连裤袜的袜裆部位此刻也已经尽数湿透，浸湿的面积还在不断地扩大。白艳妮本能地夹紧双腿，大腿内侧的潮湿部位紧贴在一起，潮湿凉意同时用来，刺激到了极点，再一次倾泻了阴精！此时的女警官感到非常疲惫，双腿开始发软，连发抖的力气都消失殆尽，她此时能控制自己膀胱的唯一力量只能来自内心，来自作为职业女警的本能，但是很显然，精疲力尽的情况下，失禁已经是早晚的问题了。
　　白艳妮突然一次剧烈地颤抖，一股黏稠的液体从阴道内喷出，准确地说，是射出！这是长时间的电击下，最猛烈的一次阴精喷射，好在紧身提臀的内裤和三层连裤丝袜发挥了作用，阴精透过一层层的阻力，最终还是没有射出来，完全粘在了内裤和丝袜上。白艳妮明显地感觉到，一股黏稠的液体，粘在自己的连裤袜袜裆部位，此时正顺着大腿慢慢地向下流动，好在连裤袜的吸水能力比较好，向下流动一段距离，阴精再一次被天鹅绒丝袜吸收。
　　不过白艳妮还没来得及庆幸，就预感到了很羞耻很可怕的事情！身体的疲惫，下身的麻痹，精神力的磨灭，女警官的膀胱已经失去了所有控制力，失去了所有阻挡力。一股温暖的液体从尿道喷出，白艳妮突然清醒，拚尽全力，咬紧牙给自己的下身来了个急刹车！温暖的尿液没喷出多少，内裤与连裤袜组成的屏障再一次发挥作用，完全吸收了尿液。吕新此时早已不是有节奏地按动控制器，而是直接打开，任由电子潮吹器持续不断地发出电流，刺激白艳妮小穴的每一寸空间。
　　注视着白艳妮脸上表情的复杂变化，吕新明白，白艳妮的忍耐已经到了极限，而此时，离下车也不远了。
　　好不容易忍住了第一股尿液，白艳妮的情况并不乐观，如同山洪爆发，第一波被阻挡后，会爆发第二波更加汹涌的冲击。果然，把持不住的白艳妮，猛然感到，一股温暖的液体，再次从尿道喷出。咬牙坚持住，憋住不到10秒钟，又一股尿液喷出。就这样，白艳妮憋住，失禁，再憋住，再失禁，尿液断断续续地喷出，被裤袜不断的吸收，内裤已经完全被淫水和尿水泡透，连裤袜的浸湿面积如同水到渠成的稻田般慢慢地扩大。好在吕新的特意安排，黑色的连裤丝袜，在湿透后也极难发现异样，虽然尿水使潮湿面积扩大到了小腿，从外表上看，女警官的这双修长的美腿，没有任何的异样。
　　到了易初莲花超市站，吕新示意下车，此刻终于尿完的白艳妮拖着疲惫的双腿跟在他身边。为了白艳妮行走方便，电子潮吹器已经关上了。
　　来到易初莲花超市的四楼，这里主要卖的办公用品和家具装饰品，在这个上班时间只有寥寥几个顾客。吕新吩咐道：“看到右边过道的厕所了吗？女厕最里面的一格，老老实实地呆着，不要乱动，更不要脱下丝袜，如果厕所里没有人，打手机通知我。”
　　白艳妮点点头，自己的阴户都被吕新控制了，哪里还有什么敢不从的？检查了厕所里没有人，白艳妮拨通了手机，然后自己老老实实地进了最后一格，她发现在最后一格的马桶后面不显眼的地方，放着一个塑料袋，里面似乎装满了东西，袋子上印着“淑女健身美体”吕新趁着没人注意，闪了进来，打开厕所们时，顺便把“打扫卫生”的告示牌挂在门口。和白艳妮闪进同一格卫生间单间后，吕新把那个隐藏的塑料袋拿起来打开，掏出了一条黑色的长筒丝袜，将白艳妮的头发扎成整齐的马尾后，套在了她的头上。当白艳妮的头部完全被黑色长筒丝袜包裹住后，吕新在她的脑后剪开一个小口，将她的马尾拽出来。紧接着，一个黑色的皮头套套在了白艳妮的头上，在头套的后面正好也是一个露出马尾的口子。拉上头套的拉链，扣上头套在颈部的暗扣，白艳妮的面孔完全被丝袜和头套隐藏，只露出了鼻孔和马尾。精疲力尽的白艳妮，哪有还有反抗挣扎的力气与勇气，如同玩偶般任由吕新包装着自己。被包住头后，吕新用手铐将白艳妮的双手拷在了身后，笑着说：“宝贝，现在开始你就是一个没有生命的人偶，无论如何都不可以发出声音，否则，我真的会考虑把你做成一个没有生命的人偶哦！”
　　听到这话，白艳妮浑身一颤，没有敢发出任何声音，只能点点头表示自己明白了，然后老老实实地站在原地，双手被拷在身后，眼前一片漆黑，只是听到吕新在打电话：“喂，老钱吗？我这里准备好了，过来收货吧！”
　　白艳妮恐惧地等待着噩梦的降临……
　　厕所门打开了，一个陌生男人走了进来：“吕少爷，让你就等了啊！”
　　“老钱啊，终于来了。东西准备好了吗？”
　　吕新问道。
　　“放心吧，警察宿舍，所有的钥匙，人员IC卡我都在你指定的店里做了复制品。就在一楼大厅的储物箱内。钥匙，识别卡，那个叫多啊，在那店里忙了一天才做完，每把钥匙上我都刻了房间号，保证没错误……”
　　听着来人和吕新小声交谈，白艳妮心里一惊：“难怪听声音有点熟悉，原来是警察宿舍的门房钱老头。这个老头在门房干了二十多年，人挺老实，怎么会和吕新这个流氓搀合在一起？复制了警察宿舍的钥匙，难道吕新要对住在宿舍区的哪个单身女警官下手……”
　　白艳妮正在不安地想着，突然一双手伸进了自己的警裙，抓住了自己的大腿，吓得她“啊”的一声惊呼，刚要喊“住手”转念想到，吕新给自己头上套上丝袜和皮套，就是防止钱老头认出自己，万一张嘴说话，被钱老头认出声音，在他面前曝光怎么办！钱老头的手在白艳妮的大腿上来回，白艳妮只能紧紧闭嘴，努力不发出一丝声音，此时她不禁想如果有丝袜堵住自己的嘴，反而要好过一些，“呜呜呜”的叫总比现在努力忍着要强吧！
　　“真是不错，裤档那里积累了不少淫水，摸起来滑溜溜的，闻起来香气扑鼻啊。这腿上的丝袜真是粘足了骚比的尿液，从潮湿面积一看就知道，是小便失禁顺着大腿一路流下来的。呵呵，要不是吕少爷，我哪有福份收集到这样的极品丝袜啊……”
　　钱老头嘟囔着，居然把头伸进了白艳妮的警裙，吓得白艳妮不禁惊呼，发出含糊不清的呻吟。
　　“少爷，这个骚货真是女警吗？看身材可真不错。”
　　头还伸在白艳妮警裙下闻小穴香味的钱老头问道。
　　“你说呢？是也好，不是也好，现在她的内裤和丝袜都归你了，还不一条条拿下来，都做快点，这里被发现就麻烦了。”
　　看到钱老头又色又贪的嘴脸，吕新也有点倒胃口，不禁催促道。
　　“这剥女人腿上的丝袜，可不能猴急，要温柔点，要慢慢来，少爷你玩女人不少，可要是收集女人内衣方面，老头子我可是您师父啊……”
　　一边漫不经心地说着，钱老头把头伸出来，解开了白艳妮的警裙，用手抓住白艳妮的脚踝提起，脱下她的高跟鞋。
　　裙子被脱，又被脱掉了高跟鞋，白艳妮虽然看不见东西，但一想到被一个又老又丑的老头脱下裙子和鞋，也不禁开始反胃，现在双手被捆，没有还手之力，无助的女警官只能努力深呼吸，木然地站在原地，祈祷这个色老头赶快完事。
　　钱老头脱下了白艳妮的高跟鞋后，双手平放在白艳妮的双脚脚面上，慢慢向上抚摸着她的小腿到大腿，然后双手游走到白艳妮的臀部，到了腰间，抓住最外面一层的黑色连裤袜的袜口，缓缓地向下扯动，终于，一个缓慢地过程结束，第一双连裤袜被褪了下来。钱老头双手捧起黑色连裤袜，鼻子贴在袜裆部位，狠狠地吸了好几口气，才满足地放下，开始褪后面的两双。钱老头的动作慢得出奇，看到吕新都开始打呵欠了。
　　终于褪下了三双连裤袜，钱老头又扒下了白艳妮的内裤，看到内裤里的卫生巾上粘着几点红色，老头兴奋地说：“靠，多少年了，偷了女警那么多的内裤，今天才算收集到一条像样的，不但带着卫生巾，上面还有女人的月经红，这是赚到了！还别说，这个骚货肯定性欲旺盛，你看，阴毛都那么长，那么茂密，被尿和淫水捂的时间长了，全都贴在皮上……哎，这骚穴里还插着东西呢，这是什么东西啊？能一块送我吗？”
　　吕新早就不耐烦了，急忙说道：“这个是进口货，不能送，送了你也没地方使……时间差不多了，收好东西，赶快离开吧！你的钥匙放哪里了？”
　　“这是我放东西的储物柜打印出来的密码条，货柜号和密码都在上面。”
　　钱老头掏出一张纸条，然后开始把白艳妮的内裤和丝袜往自己的口袋里塞。
　　看到钱老头离开了，吕新取下了白艳妮的头套和套头丝袜，被捂了那么长时间，白艳妮不但是满头大汗，因为被一个恶心老头在下身摸了那么多遍，眼泪都顺着眼角流了下来。吕新如同照顾小孩一般，为白艳妮穿好了警裙，套上了高跟鞋，小声说：“收拾好一切，拿着这纸条，把那一包东西取出来，送到我的车上。”
　　十五分钟后，一个裙底没有穿内裤的女警官，一脸疲惫地走到超市一楼，从储物柜掏出一大包东西，匆忙离开了超市，来到大街上，寻找那一辆她熟悉的警车……


　　警花少妇白燕妮 第15章 神秘的抢劫
　　昨夜，白艳妮不停地做着相同的恶梦，满脸皱纹长相猥琐的钱老头，双手抓住自己的丝袜，用沾满口水的舌头不停的舔舐……不但是当着自己的面玩弄自己的丝袜，居然还把头伸进自己的警裙，用嘴去亲吻自己的下身……
　　白艳妮数次被惊醒，但是醒来后发现没有任何异常，自己和前几天一样和吕新同床共枕，而亲吻自己下身的，是和自己保持69式的色狼吕新。吕新双手抱住白艳妮穿着肉色长筒袜的双腿，而头却趴在了白艳妮的胯部，没有穿内裤，吕新的嘴正好对准了白艳妮的阴户。熟睡中的吕新，嘴却不老实，仍然一张一合地抚弄着白艳妮的小穴，又痒又刺激，淫水缓缓地流出，滑过吕新的嘴角。虽然醒了过来，白艳妮却是一动也不敢动，万一弄醒了吕新，精疲力尽的白艳妮又要接受一轮猛烈的性爱洗礼。白艳妮一直很奇怪，这个吕新哪里来的那么大的精力，没日没夜地玩女人，那么长时间下来，居然还是那么精力旺盛。
　　终于熬到了天亮，和往常一样，白艳妮按照吕新的要求，穿上了肉色的塑身连体内衣，包括修塑大腿的束裤，开始忙着给吕新和自己母女俩弄早餐。正在捏着乳头挤奶时，厨房内的白艳妮听到吕新接电话的声音：“……吴锦啊，你小子什么时候回来？……什么，还要我去，你有没有搞错……”
　　一听吴锦要回来了，白艳妮心里一惊，又一个魔鬼要回来了，同时被两个色魔调教，这还能活吗？正想着，一只大手贴在了白艳妮的屁股上，白艳妮一紧张，乳房没对准被子，一股鲜奶射在了案板上。吕新左手来回抚摸白艳妮的翘臀，右手拿起了那杯女警官自产的人奶，一边喝一边说：“艳奴，今天我得去见吴锦，不去派出所了。你自己去上班，顺便给我请个假。今天不能调教你了，不过你也要乖乖的，丝袜内衣的穿着一点也不能马虎，同时要监督李丽霞，知道吗？让她把穿的内衣展示给你看，拍下照片，我回家检查，知道吗？”
　　“知道，知道，我一定照办……”
　　听说一天见不到吕新，白艳妮大松一口气，简直是坐牢时的放风一般自由。
　　吕新穿了一身便服，来到吴锦说的地方，一看周围环境，居然昨天来过，街对面就是白艳妮昨天光顾过的“猫人内衣”“吕少爷，你可来了，晚了啊！”
　　吴锦先给了吕新一个挺腻人的拥抱。
　　“操，在乌克兰学成断袖了！”
　　吕新开玩笑的骂道：“才7　点，你让我来这里干什么？”
　　“知道对面那家内衣专卖店的老板娘是什么人吗？”
　　吴锦很神秘地问道。
　　“你是说‘猫人内衣’，这我倒没打听过，不过那个老板娘倒是挺骚的。”
　　吕新漫不经心地说。
　　“靠，少爷，进了公安局怎么连人事关系都不搞了。这个骚货老板娘的老公，你应该知道，陈玉森。”
　　“什么，就是那个活王八！那这个女人不就是……”
　　吕新惊讶的说，“据说陈玉森这个绿帽大户，原先的老婆叫方琳，靠着方琳和省里的几个老家伙在床上的交情，这个活王八平步青云地混到了副市长的位子。可惜那批老家伙实力不够强，中央的新领导班子一上台，一个个全回家带孩子去了。不过，奇怪的是，陈玉森居然没倒，倒是方琳突然成了精神病，还被送到国外疗养去了。办了离婚手续不久，陈玉森就勾搭了另一个女人，难道就是这个老板娘？”
　　“不错，这个女人叫王芳”吴锦把手里的烟头弹出老远，不紧不慢地说着，“别看这个三十出头的女人只是个内衣店的老板娘，来头可大的很。咱们省里的一帮老东西下台后，你老爹虽然成了省长，而且早晚要入住国务院，可是咱们省的省委书记，那个叫石永的老头子，实际上还是省里的一把手。石永有一个女儿，不过还有一个私生女，你不知道吧。陈玉森就是打听到了这个，拉上了这条暗线。要不，你看看，咱们市公务员的内衣、鞋袜，为什么都从这个小店出货？”
　　“操，原来陈市长的新媳妇这个大的背景。那我们两个呆在这里干什么，难道等着送礼？”
　　“是要送礼，不过可是份大礼。要发挥你的特长，让这个骚货好好快乐快乐……”
　　两个人说着聊着过了半个钟头，步行街另一头过来一个熟悉的身影，正是王芳，一件大红色的紧身长袖T　裇，低低的鸡心领，带有蕾丝花边的袖口，露出一条白金项链，披肩的长发烫成了小波浪染成了栗褐色，黑色带有小花纹图案的迷你公主裙，紧紧地勾勒出少妇的翘臀，露出了膝盖以下被浅白色连裤袜包裹的小腿，黑色的尖头高跟船鞋，在脚踝上绑着细细的皮带。吕新看了不禁怦然心动，赶紧说：“快说，怎么把她搞到手，咱们这就行动！”
　　“看你猴急的，跟我到她店的后门等她，她要先去那里开门的……”
　　果然，王芳不紧不慢地在街上走着，她的店是步行街最大的写字楼的一层，进了大楼往里走就是她的专卖店的后门，她的店在闹市区，安保设施齐备，为了不破坏美感，自然不会安装铁栅栏门，高级的玻璃橱窗门在里面用大链条锁锁上的，必须走后门进到店里才可以开门。
　　王芳慢悠悠地走到店后门，刚打开门，一只大手突然从后面捂住了她的嘴，接着那人的另一只胳膊圈住了她的小蛮腰，就着把她抱了起来，带进了内衣专卖店。
　　两个人，头上都套上了灰色的长筒丝袜，一个人制服了王芳，另一个人说话了：“老实点，我们只求财，不想伤人，我兄弟现在松手你要敢叫，先给你两刀放放血，明白了吗？”
　　“我包里和柜台里有不少钱，你们都拿去，求你们别伤害我……”
　　那个男人放手后，王芳赶忙小声说着，表示自己非常的配合。
　　三个人的位置此时正好被高高的货架挡住，从店外面无法看到发生了什么事。
　　“现在你转过身，我们要把你捆起来，免得你逃跑。”
　　合情合理，王芳没有抵抗，就老老实实转过身去，接着一个匪徒就把她的手腕拧到身后交叉后，用一条黑色的长筒袜结结实实地捆绑了起来。另一个匪徒在货架上找了一双肉色连裤袜，拆开包装，捏开王芳的嘴，一点一点塞进她的嘴里。
　　王芳刚要发出声音，可是一想，为了防止自己呼救，自然是要堵上自己的嘴的，万一叫出声，激怒了匪徒就麻烦了。于是，王芳很配合的长大嘴巴，任由匪徒把连裤袜完全塞进自己的嘴里。连裤袜一点不漏的进到王芳的嘴里，噎得王芳差点流出眼泪，丝袜一直顶到了嗓子眼，这使得发出大点声音的能力都没有了。
　　这个时候，捆绑王芳的那个匪徒，将她的双手在身后牢牢捆住后，又开始用白色的棉绳缠绕她的双臂。王芳这个时候开始有点怀疑，既然是打劫，为什么这两个人只忙着捆自己的双手，堵自己的嘴，怎么不忙着拿自己店里的现金呢？就在她心里犯嘀咕时，两个匪徒开始忙着固定王芳的上身，白色棉绳像一条细蛇一般游过王芳的双臂，绕过王芳的双肩，又在王芳的乳房上下各缠了两圈后，在王芳的腰间前后绕了几圈，在她背后与她的双手交叉捆绑。捆结实后，王芳的双手双臂与上身紧紧地固定在一起，动弹不得，而且由于绳子缠过了肩膀和乳房，使得王芳此时不但上身动弹不得，还必须昂首挺胸，头都很难低下来。
　　王芳越来越觉得不对劲，但是此刻省悟已经晚了。刚才堵嘴的那个匪徒把店里用来让客人休息的长椅搬了过来，让王芳趴在上面。王芳这才发现这两个匪徒不对劲，似乎图谋不轨，开始挣扎，同时拼命地发出声音呼救。可是连裤袜塞满了王芳的嘴，拚尽全力也只是发出轻微的“呜呜”声，根本无法起到求救的目的，倒是让两个匪徒发出“嘿嘿”的淫笑。
　　“宝贝，老实点，乖乖地趴在长椅上……”
　　说着，两个匪徒一人搂肩，一人抓脚，把王芳横着抬了起来。任由王芳使出吃奶的力气，上身也挣脱不开分毫，双脚被化妆成劫匪的吴锦用右手在脚踝处抓住捏在了一起。吴锦左手摁住王芳丰满润滑的臀部，让她无法挣扎滚下长椅，同时对着吕新喊：“喂，你这个时候研究她的嘴干什么，还不捆住她的大腿！”
　　原来，王芳被吴锦和吕新抬到长椅上，胸部紧贴长椅趴着，上身被捆绑后无法挣扎开，但是几次“呜呜”地呼救后，塞在嘴里的连裤袜开始有点往外松动，看到吐出丝袜有希望，王芳就开始用舌头慢慢地把丝袜往外顶，希望吐出丝袜后可以大声呼救，招来保安。吕新把王芳抬到长椅上后，突然发现原本完全塞进她嘴里的丝袜，此时居然慢慢地冒出了一部分。吕新大惊，赶紧捏住王芳的嘴，把丝袜一点点全部塞进嘴里，直到王芳可以合上嘴唇。然后，吕新把捆住王芳双手的那双黑色长筒袜的另外一条拿过来，摊平后蒙在王芳的嘴上，在脑后打结，紧紧地捆好后，王芳再也无法把嘴里的连裤袜吐出来。
　　听到吴锦呼叫，吕新正好也处理好了王芳的嘴，赶忙过来，拿起一条浅白色的薄长筒袜。突然屁股一凉，王芳感觉自己的裙子被人从身后掀了起来，吓得她又开始拼命扭动，可是吴锦力气大，她在动弹也是徒劳。吕新掀开了她的裙子，将那条浅白色的连裤袜，先是左边大腿然后是右边大腿上，各缠了几圈，然后把丝袜紧紧地捆在了王芳的大腿上，两腿间留下了些许距离。
　　捆好后，两人把王芳从长椅上架了起来，王芳站在那里惊恐地看着两人，心里恐惧地想着，这两个匪徒难道还有劫色不成？吕新检查了一下王芳身上的束缚，女人大腿上捆绑的丝袜，在膝盖上，正好被裙子的下摆挡住。吴锦从包里拿出一件纯白色的风衣，披在王芳的身上后，扣上所有扣子，又把风衣的腰带捆在王芳的腰上，整理好后，就如同王芳穿着一件白色的风衣，风衣的长度正好到她迷你裙的下摆，从下面可以看到隐隐露出的黑色迷你裙。看到风衣的两个袖子耷拉着不雅观，吕新又把袖口塞进风衣口袋，这样远看王芳如同双手插进口袋里。穿好风衣后，吕新接过吴锦递过来的紫色丝绸面巾，把王芳的头如同阿拉伯妇女般严严实实包裹起来，脖子上缠了好几圈，防止她甩头把丝巾甩下来。
　　几分钟后，街上的行人都奇怪地看到二男一女走过街进了一辆面包车。那两个年轻男人到没什么特别，不过他们中间夹着一个奇怪装束的女人：黑色的系带高跟鞋，白色的连裤袜，白色的风衣披在身上，头上包裹着严严实实的紫色丝巾，如同一个阿拉伯妇女，奇怪的是女人的袖子扁扁的塞进口袋，难道失去了双臂？
　　丝巾把下巴到鼻子都遮盖住了，只露出一双妩媚的眼睛，仔细的路人发现，那双媚眼里带着一丝恐惧……


　　警花少妇白燕妮 第16章 交谈
　　“陈玉森，XZ市副市长，48岁……”
　　一个光头中年人坐在黑色的真皮沙发上，嘴里叼着雪茄，手里翻着一份类似人事档案的资料。
　　“吴总，少爷已经把您要的东西送过来了。”
　　一个健壮的保镖走进办公室，毕恭毕敬地说道，手里递过来一个黑色皮包。
　　“他人呢？”
　　光头中年人打开了皮包，白色的蕾丝胸罩和紧身三角内裤，浅白色的连裤袜，一看就是高级货。丝袜下面是两张DVD　刻录盘。
　　“少爷说，按照您的计划，要和他的好兄弟把那个女人送回家去，就不上来见您了。”
　　保镖说道。
　　“好，时间也差不多了，走，咱们去会会那个活王八去！”
　　光头把手中的雪茄一扔，站起来走出豪华的办公室，健壮的保镖紧随其后。
　　国华大厦，XZ市最高层也是最高级的写字楼，在顶层30层的一间高级会客厅内，被称为“活王八”的副市长，陈玉森焦急地来回踱步。
　　看到一个光头走进会客厅，陈玉森倒是突然平静下来，大声说道：“吴中远，你请我来，却不见我，这是什么意思？看看，都4　点了，我从中午1　点就等你，都他妈3　个钟头过去了，你干屁去了？”
　　被称作吴中远的光头倒是很平静：“好歹您也是副市长，怎么说话跟放屁一样？”
　　“老子来不是跟你吵架的，有话快说，有屁快放！”
　　陈玉森嘴里骂着，却是冷静的坐回到沙发上。
　　“我请您来，目的很清楚，就是为了‘世纪广场’！”
　　吴中远在陈玉森对面的沙发上坐下，把手中的黑皮包放到了两人中间的玻璃茶几上。
　　“‘世纪广场’你就别指望了，不是早就定下‘科光公司’承接这项工程了吗？”
　　知道了吴中远的意图，陈玉森反倒是安心地坐下了。
　　“170　亿的大工程，至少100　亿的纯利润，科光这样的小作坊恐怕吃不下吧？难道陈副市长不再考虑考虑……”
　　“老子管基建，作为项目负责人，老子就是给队农民工来干这个项目，你又能怎么样。实话告诉你，明天就签合同，你小子死了这条心吧！”
　　陈玉森打断了吴中远的话，语气里带着嘲讽和蔑视。
　　“那我也实话告诉你，我给科光的老总占了一卦，他今天肯定回出事，就连他的公司今天都得完蛋！”
　　“你说什么胡话，科光可是有省里的背景，你动科光，你不想活了？”
　　“难道你胡涂了，科光有省里作靠山，我手下的‘中远’难道就不是省里人照着的？”
　　“我当然知道，你和现在的省长吕清华是把兄弟。可你别忘了，科光的背景也不小，省委书记都和科光有关系。我和吕清华从来都是对立的，难道我会背叛自己的后台，来巴结你不成？”
　　陈玉森虽然说得振振有词，可是额头已经渗出了细汗。
　　“陈副市长这样的官场老油子难道还不明白？我如果没有省里的背景，我省里的背景如果没有中央的背景，我能这么大胆地做掉科光的老总吗？”
　　吴中远说着，眼里透出饿狼般残忍的目光，吓得陈玉森头皮开始发麻。
　　“吴中远你死心吧，我和你本就是对立方，这近百亿的肥肉你就别指望了。我来的时候早就打过招呼，我要是出了事，你也将万劫不复！”
　　陈玉森明显急了，连说话也有点哆嗦。
　　吴中远摸了摸自己的光头，仍然平静地说：“现在我是给你面子，要不是觉得你小子有前途，我可一点都不想拉拢你的。”
　　陈玉森似乎明白了什么，突然大笑道：“说了半天，你们想拉拢我。别忘了，势不两立，中央的大环境还不明朗，我会投靠你？笑话！”
　　吴中远一点也没有以外，还是不紧不慢地说着：“陈副市长真是条好狗啊，对你现在的岳父还真是忠心耿耿啊，不愧是‘活王八’！”
　　陈玉森突然脸色一变，说道：“什么岳父，你说话放尊重点，也说明白点！”
　　“听说您的上个老婆被省里的一帮老东西操了不知多少遍，您还能悠然自得，可惜老婆没被操翻，一帮老东西全翻船了。可怜这个‘公共汽车’突然神经了，还失踪了，不过您好福气，上一个老婆刚没了，就找了个千金和咱们的省委书记做了一家人……”
　　“你说什么乱七八糟的，我的前妻下落不明，我现在的妻子只是个正经商人，你说的什么我不明白。”
　　陈玉森虽然说话了，可明显底气不足。
　　“先不说这些，不能让您白来，给您带了些小礼物，打开看看。”
　　吴中远指了指桌子上的皮包。
　　陈玉森打开了皮包，最上面的照片令他大吃一惊。几张照片都是一个面目丑陋的老头和一个妩媚的少妇赤身裸体的做爱。此时陈玉森紧盯着的一张，是少妇像狗一样趴在床上蹶起屁股，而丑老头跪在她身后，双手抱住她的丰臀，下身紧紧地贴住少妇的屁股，看过日本A　片的都明白，这是老头把自己的阳具从少妇屁股后面插进了她的小穴。照片上的老头如同发情的畜牲一般，伸长了舌头，脸上写满了性福！而那个妩媚的少妇，却如同演戏般，只是应付般的张开嘴，似乎要发出“啊，啊”的叫床声。而那个少妇，就是王芳！
　　“如果我投资拍电影，我一定拍一部伦理片。一位高官，就算是省委书记这个官吧。年轻人，玩别人的老婆，搞大了人家的肚子，弄出一个私生女。后来虽然省委书记暗地里认了这个私生女，可是色心不改，见了骚货就管不住自己的鸡巴，居然又和自己亲生的私生女搞在了一起。为了不让外人说闲话，省委书记就找了一个会巴结自己的好狗，私下做了自己的女婿。结局就是，这个戴绿帽的野女婿官运亨通，还很孝顺，经常带着老婆看岳父。明里探亲，暗地里偷情，而且是乱伦，您看如何，这样的电影一定比的上张艺谋的大片儿吧！”
　　“你居然都发现了，看来你下了不少功夫啊。不过就靠这个要挟我，你未免太小瞧人了吧！”
　　陈玉森手里都冒汗了，还嘴硬。
　　“我哪里敢要挟您，你再看看，还有好东西呢！”
　　吴中远看着不知所措的陈玉森，心里充满了鄙夷。
　　吴中远的话没说完，他已经发现陈玉森的脸色变得极其难看了。陈玉森在皮包里拿出了一双浅白色连裤袜，裤袜下面还有一件白色蕾丝胸罩，一条白色紧身三角内裤，显然他一眼就认出了这套内衣的主人。
　　“你们把我爱人怎么了！”
　　陈玉森突然从沙发上弹了起来，本来就不好看的脸，此刻变得更加丑陋，如同患有痔疮的老头突然肛门出血一般。
　　“爱人？我们的副市长说话真是冠冕堂皇，替石书记做着龟奴和保管员，你和王芳会有爱，我看除了性，就没有别的了吧。据说王芳还嗜好做女王，她的男奴，八成就是我们可爱的陈副市长吧！”
　　“你小子少废话，如果我老婆出了事，我让你吃不了兜着走！”
　　“让我？估计你的那个老岳父先要让你吃不了兜着走！别着急，坐下嘛，没看到皮包里还有两张影碟吗？你先看看再说！”
　　吴中远仍然是笑容满面，用手指了指会客厅里的那台40寸等离子电视和旁边的家庭影院。
　　陈玉森急忙走到影碟机旁，放入光盘A　，打开了电视。画面的质量达到了HDTV欧美最高标准，清晰的视频显示的正是之前照片里的内容，省委书记石永疯狂地干着自己的私生女王芳。陈玉森看得目瞪口呆，自己虽然对内情了如指掌，也曾希望收集一些证据当护身符，可是自己费时费力都搞不到的东西，此刻居然在吴中远手里。
　　“这是我们预先付给你的回扣，别不好意思，这个房间的隔音效果非常好，也没有人敢随便进来，尽管打开声音欣赏就是。不过，我建议您看看第二张盘，您要的答案都在里面。”
　　陈玉森很听话的放入了光盘B　，里面的内容更是让他震惊。
　　王芳出现在了画面中央，乖乖地把自己的衣服一件件地脱下来，先是红色紧身T　裇，接着是黑色迷你公主裙。脱下胸罩后，王芳转过身，弯腰蹶起屁股，费力地脱下自己的浅白色连裤袜和白色内裤。而这些内衣，此刻已经到了陈玉森的手里，电影上的时间显示就在今天的中午12点。
　　全身赤裸后，画面出现了一个只穿了黑色三角内裤的青年男子，头上戴着一条黑色丝袜，看不出面容，但吴中远知道，他就是吕新。吕新给王芳带上了皮手铐，双铐紧紧相连，戴上手铐的王芳双手之间没有一点间隙。天花板上垂下了三条铁链，其中一条让吕新抓过来，铁链末端是一个带有螺丝缺口的圆环，铁链与皮手铐上的圆环连接后，吕新拧上螺丝，使铁链和皮铐无法分开。
　　吕新在赤裸的王芳耳边说了些什么，王芳居然听话的蹲了下去，上身挺直，两腿最大角度的叉开，如同蹲下大便一般，露出了自己平时精心保养，用来服侍自己亲爹和老公的阴户，茂密的阴毛似乎说明了石永和陈玉森翁婿俩是如何辛勤地耕耘这边宝贵的神秘地带。
　　吕新让王芳先母狗一般，双手着地，左腿向后伸直，如果母狗撒尿一般。吕新在王芳的左腿上套好一条肉色很薄的长筒丝袜，袜筒一直延伸到王芳的大腿根部，套好左腿，用同样的方法，吕新在王芳的右腿上也套上了相同的长筒丝袜。
　　穿上长筒袜的王芳按照吕新的要求，按照之前的姿势蹲在地上。吕新又在王芳的左右大腿上套上了黑色的皮带，皮带大约有10公分宽，上面同样带有和铁链连接用的小环。吕新很快将另外空着的两根铁链与皮带相连接。
　　三条铁链已经连接完成，王芳惊恐地看着面前的男人，胆怯地问：“你们要把我怎么样？求求你，放了我吧……”
　　“少废话，让你开口才可以说话，不然有你受的！”
　　吕新小声警告她。说完，吕新开始要求她挺直上身，同时屁股在保持蹲着的姿势下慢慢向上抬。
　　“不行了，我腿太难受了，求求你，不要……”
　　王芳小声地哀求。
　　吕新完全没有理会，一直从下面拍着王芳的臀部，当王芳的小腿和大腿几乎弯曲成90度时，虽然是在电视画面中，电视机前的陈玉森也听到了轻微的“嘟”一声。很奇怪的事情发生了，王芳脸上也产生了奇怪和惊恐的表情，她突然感觉到电流瞬间从脚趾到大腿根部，如同扫描一般，转瞬即逝。触电感过后，王芳发现自己的双腿如同被钢铁包裹一般，虽然还有知觉，却动不了分毫，任由自己使出吃奶的力气，双腿仍然纹丝不动地僵硬在那里！
　　想必大家都明白了，王芳腿上的哪里是普通丝袜，而是神奇的“记忆丝袜”当控制信号发出后，王芳腿上的丝袜立刻产生作用，保持了此时的形态，是王芳如同扎马步一般，木然地蹲在那里。
　　“怎……怎么回事？我的腿……”
　　王芳意识到事情不妙。而此时，摄像机镜头外的吴锦按动了铁链的控制开关，慢慢地铁链拉直，将王芳悬空拉了起来。
　　陈玉森开着电视，内心产生了抑制不住的兴奋，他此时也很奇怪，王芳被拉到了半空中，与地面大约1　米的距离。王芳此时双手逼迫并拢向上，被铁链拉的笔直，双腿紧紧地合拢试图隐藏自己裸露的下体。就在王芳上身拼命挣扎的同时，陈玉森发现，自己的老婆虽然双腿并拢，大腿与小腿却保持了一个很奇怪的姿势，居然长时间弯曲成90度，如同悬在半空的舞蹈演员，又如同凌空坐在椅子上。老婆什么时候练的这种功夫，难道这么弯曲双腿不累吗？陈玉森奇怪地思考着，居然忘记了自己的危险处境。
　　王芳被拉到空中，双手被拉直，双腿完全不受自己的控制，受到吕新的警告后，她吓得一声都不敢吭。吕新此时再次走到她面前，手里提着一根sm用的多尾皮鞭。王芳见识过这种sm玩具，虽然不会对皮肤造成伤害，但抽在身上却是很疼。
　　“现在自己把双腿张开，慢慢地张开，露出自己淫荡的小穴。”
　　吕新小声命令道。
　　“求求你，放了我，不要啊……”
　　王芳小声地哀求着，此时因为恐惧，眼泪都开始流下来了。
　　“真是不听话的骚货，还是欠管教啊！”
　　吕新小声说着，因为头上戴着黑丝袜，看不出任何表情。他的手慢慢地抚摸着王芳被记忆丝袜包裹地小脚，同时用手指悄悄地挠王芳的脚心。王芳受到来自足底的刺激，骚痒难忍，但是自己的小脚却动弹不得分毫，不禁全身颤抖，不自觉地慢慢分开了双腿。王芳的双腿虽然不能自己控制，但是裸露出来的臀部却仍然在自己的控制之下，因为难为情，王芳还是不肯最大程度的张开自己的双腿。
　　王芳被挠脚心，痒的实在不行，居然“噗哧”一声笑了出来，同时眼泪也顺着脸颊流了下来。她仍在拼命忍耐着，不露出自己的阴户。
　　“看来你还是不肯服从啊，只好用这个小玩具了。”
　　吕新抖了抖手里的皮鞭。
　　看着吕新走到自己的身后，王芳知道厄运就将来临，她拼命地扭头向后看，心里恐惧地猜测着吕新的下一个动作。
　　啪……啪……
　　两声清脆的皮鞭声，王芳的翘臀上印出了交叉的两道红色鞭痕。
　　“啊！不要啊……”
　　屁股上突然火辣辣的疼痛，王芳再也忍受不住，哇地一声，哭了起来。
　　“让你不听话，打烂你的贱屁股！骚货！”
　　吕新的声音仍然不大，在电视里甚至听不清楚，可是王芳听到的，却如同催命符一般。
　　啪……啪……啪……
　　吕新手里的皮鞭上下飞舞，王芳的后背和屁股上很快出现了很多纵横交错的红条，不一会红条因为太密集，形成了红色的一片片……
　　“求求你，停手啊，我这就张开，你要多大我就张多大……”
　　王芳拼命扭着头哭喊，全身随着皮鞭声而颤抖。由于用的是sm玩具皮鞭，王芳的后背屁股虽然一片片的红肿起来，却没有皮开肉绽，但是王芳全身感到火辣辣的疼痛，使她以为自己的背后一定伤得不成样子了。
　　皮鞭一出，果然奏效。王芳开始拼命地让自己的双腿左右分开，可是自己的腿完全不停使唤，任由你累的满头大汗，就是纹丝不动，偏偏还有自觉，感觉到了自己用力，就是不起效果。好在自己的臀部和大腿根部还有感觉，王芳最后还是完全张开了双腿，大腿小腿呈90度的弯曲，阴户完全暴露出来，悬在空中，如同一个大大的字母N.看到王芳听话的把双腿张开几乎到了180　度，吕新就停了手。
　　吴锦这个时候在摄像机镜头后面，搬过来一块黑板，上面贴了一张大白纸，打印了一行行的大黑字。
　　“回答黑板上的问题，不许说假话，否则，就轮到抽你的奶子了！”
　　吕新小声威胁道。
　　王芳被狠狠抽过一顿后，已经老实了很多，看到黑板上的问题，也不敢多声辩，乖乖地说：“我的名字叫王芳，今年29岁。我的丈夫叫陈玉森，是XZ市副市长。我们经常玩sm游戏，不过我是女王，他只是我的男奴……不，是陈玉森只是我的男奴。我会用皮鞭抽他……不，抽陈玉森……陈玉森很喜欢被我虐待。因为，陈玉森要做官，必须靠我的父亲。我的父亲叫石永，是J　省省委书记，58岁，我……我是石永的私生女，同时……同时，我又是他的情妇。石永知道我是她的亲生女儿，石永喜欢乱伦。石永和自己的另一个女儿，石倩倩，也发生过性关系……陈玉森……知道我和石永的乱伦关系，他很支持我和自己的父亲做爱，这样他可以得到重用。陈玉森的前妻……其实没有……”
　　陈玉森再也看不下去，直接关掉了电视机的电源，他惊恐地发现，吴中远此时不但是绑架了自己的妻子，拍下了证实自己身份的录像，还有很多不为人知的秘密似乎也被发现了。他越想越害怕，站在原地，双腿居然开始发麻，瑟瑟发抖。
　　吴中远看着站在电视前的副市长，如同在看着一个受尽侮辱的小丑，他把手里的雪茄向烟灰缸里猛地一摁，说道：“怎么样，陈副市长，考虑考虑，我们公司是不是也有点实力啊？”
　　“看来，你们逼我跟你们合作了？”
　　“合作？我什么时候说是合作了，姓陈的，搞清楚点，现在我和我的后台老板，是让你做我们的下属，说白点，是要求你做一条听话的狗。就像你对你那喜欢乱伦的老岳父一样忠诚。好处不会少你的。”
　　吴中远此时没有了之前的微笑和和气，完全是面对自己的手下一般。
　　此时的陈玉森倒是脸上流出了恶心的微笑，小声地说道：“既然你们有了这些，那科光又快要不行了，世纪广场的工程当然是给最有实力的中远公司喽。还请您给您后面的朋友说一声，我陈玉森一定乐意加入你们阵营的。”
　　“所谓好狗有好报，你放心吧，如果是好狗，我们不会亏待的！”
　　“当然，当然，不过科光曾经许下的回扣……你也知道，我还要打点……”
　　“行了，立刻回家看看，我的手下已经送过去了……快回家去！”
　　陈玉森走时点头哈腰，竟没有一丝的愤怒，那两张DVD　，他倒是小心翼翼地收进自己西装的内层口袋。
　　看着陈玉森离开关上了会客厅大门，吴中远拿出了手机：“喂，是小锦吗？那女人送回去了吗……你的小雯阿姨是不是……”


　　警花少妇白燕妮 第17章 强奸人大代表!
　　陈玉森下了楼，赶忙开车回到了自己的公寓。陈玉森所住的高档小区内全部是三层复合公寓式小洋楼。一层是车库，二层三层各有两户，也就是四户共住一楼。陈玉森住在三层，他有个嗜好，在自己的书房，特定放了一台高倍可夜视望远镜，而对面那栋楼的三层，住着三口之家，孩子2　岁，丈夫是交警大队的干部，而妻子是位性感的电台主持人。每天，陈玉森都要在自己的书房，用望远镜……
　　开了房门，老婆的黑色高跟鞋就在门口的鞋架上，而且多了一双白色短皮靴。
　　“老婆，芳芳！”
　　陈玉森大声呼叫自己的妻子，可是没有一丝回应。
　　老婆没有回应，倒是有了一个陌生男人的声音：“陈玉森，快点滚进来！”
　　陈玉森怒气冲冲地进了客厅，可是眼前的情景令他大吃一惊！王芳仍然穿着白天上班时的衣服，大红色的长袖紧身T　裇、黑色的迷你裙，不过双手被捆在了身后。红色T　裇下襟被拉到了乳房上面，黑色的胸罩被扯到了乳房以下，使得硕大的双乳垂直耷拉着，因为受到刺激，乳头已经发红发硬。此时的王芳，被那个男人摁在客厅的餐桌上。王芳头朝下，贴在了桌面上，整个上身都紧挨着桌面，屁股高高的翘着。她的右腿脚踝被陌生男人抓在手里，不得不让右腿向后弯曲，同时由于桌子太高，她的左腿虽然下垂脚却无法接触地面，只能悬空。那个陌生男人，根本没有回头看陈玉森，此时的他已经撕开了王芳腿上的肉色连裤袜，而王芳之前穿着的内裤裤档也被扯裂，如同一圈白布围在王芳的腰间。王芳的黑色迷你裙被男人掀起到腰间，露出她丰满的臀部，而男人的肉棒此时已经插进了她的肛门，正在猛烈的抽插着。王芳被抓住的右腿无法动弹，而悬空的左腿，因为来自肛门的疼痛，正在剧烈的抽搐。
　　“呜呜……呜呜……”
　　被丝袜塞住的小嘴，只能发出含糊不清的呜呜声。
　　“你是什么人！快放开我老婆！”
　　毕竟是在强奸自己的老婆，陈玉森很像男人的发出了这样的警告。
　　“操！你个垃圾，速度那么慢。老子在你老婆的肛门里都射了四炮了。你要再不回来，我都不知道该怎么打发时间了！”
　　陌生男人终于拔出了自己的肉棒，王芳的肛门立刻涌出了大量乳白色的混浊精液。
　　“你……你到底想干什么？”
　　明白面前的男人是谁派来的，陈玉森说话也软了下来。
　　“我就是吴锦！我家老爷子让我送你点礼物。满足你老婆的性欲，就当我免费赠送了！”
　　松开抓住王芳右脚的手，王芳立刻瘫倒在地板上，吴锦看都没看一眼，大咧咧地坐到沙发上，“老爷子告诉你给你报酬了吧？自己到卧室看看，包你满意！”
　　陈玉森看看紧闭着的卧室房门，又看看躺在地上喘息的老婆王芳，再看看坐着的吴锦，无可奈何地走向卧室。当他打开房门时，摊在地上的一沓沓百元大钞把他惊呆了。粗略一算，至少有几百沓，那就是几百万！恐怕是上千万！
　　“呜……呜……”
　　女人被堵嘴的呻吟，使得陈玉森把目光移向自己的双人大床。一个女人被捆绑跪在床上，嘴上套着一个白色的塞口球。这个女人全身只有一双白色的开档连裤袜丝袜包裹臀部美腿和美足，而被刮干净阴毛的阴户却完全裸露在丝袜外。女人的双手被捆绑在身后，使得女人不得不挺起比王芳更加丰满的乳房。女人的膝盖小腿接触床面，双腿分开跪着，而丰满的美臀压在了性感的小脚上，无法分开，因为她的两条腿上，各有一条肉色的极薄长筒丝袜，将她的脚踝和大腿紧紧捆绑在一起，是她无法站立起来！
　　看到这个女人，陈玉森的眼中立刻冒出了饿狼般的淫邪目光，看得吴锦都不禁心里发毛。这个女人，真是陈玉森日思夜想的李小雯。李小雯作为一名高级会所的老总，自然结交很多达官贵人，在靠着吕新父母的关系，成为了XZ市的市人大代表。身为副市长的陈玉森，经常在开会时遇到这个美貌尤物，可是顾忌到这个女人如此不简单，肯定背后有势力，陈玉森可不敢对她有所作为。可每当看到这个美艳妇人，陈玉森自然而然的会下身难耐。就在半个月前的一次联席会议上，主席台上的陈玉森与台下的李小雯迎面而作，隔着会议桌，陈玉森索性把手伸到下面打起了飞机，结果会议结束时，陈玉森腿软的差点站不起来！
　　没想到，日思夜想的女人，此刻竟然被捆绑后，如同礼物一般放到了自己的床上！李小雯因为紧缚而发出痛苦的呻吟，那双恐惧的眼睛似乎在发出勾引自己的信号……陈玉森一时不知所措，呆立在那里，而自己裤档的东西已经吐了，自己还浑然不知！
　　“那些钱都是你，你要做的，就是立刻把自己的鸡巴插进床上那个女人的阴道内。然后该做什么，不要我教你了。”
　　吴锦看到呆如木鸡的陈玉森，感到非常可笑。
　　“居然有那么便宜的事情？”
　　陈玉森心里琢磨着，不禁问道，“就让我上李小雯？就那么简单？”
　　“为了表达你对我们的忠诚，我们需要一段你的视频，内容嘛？就是副市长强奸人大代表，你是男主角，女主角就是你床上的那个，快点，我还有事！”
　　手里举起了一部DV，吴锦已经不耐烦了。
　　原来是为了给自己加个紧箍咒！陈玉森心里明白，也无可奈何，服从命令地脱光衣服。看到床上李小雯那雪白的娇躯，陈玉森的肉棒立马硬直，龟头充血成了红色。冲到床边，陈玉森双手抱住李小雯的肩膀：“小雯，我想你好久了。现在我也是被逼的，你不要怪我啊。”
　　双手用力一推，李小雯背靠床躺在了床上，小腿和大腿捆绑连在一起，膝盖直直地向上面对天上，双腿分开正好露出了肥厚的阴唇。两瓣阴唇因为刺激而兴奋，居然微微张嘴，似乎急待男人肉棒的插入。
　　“美女的阴户，果然不同一般。比我老婆的阴道还窄！居然如此湿滑，看来捆绑使你很兴奋啊！”
　　陈玉森把肉棒狠狠地插入，小声地说着，居然忘记了自己的一切都会被拍进DV.他的腰架在李小雯的两条美腿中间，剧烈的抽插，使李小雯本能的夹紧自己的丝袜美腿。自己的腰与李小雯被白色连裤袜包裹的美腿来回摩擦，难以言喻的美妙感觉使得陈玉森的兽欲尽情爆发。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　自己的阴户被陈玉森粗大的肉棒猛烈抽插，来自阴道的疼痛，使得李小雯不停地呼叫。
　　陈玉森自己都没有想到，自己的肉棒居然可以持续那么长时间。已经过了1个小时，吴锦举DV累得手都酸了，可陈玉森的肉棒一点软下来的趋势都没有。平时吃了伟哥都抗不住这么猛烈的性爱，居然已经在李小雯的阴道内射了十几次，可是陈玉森的鸡巴还是坚挺如初，连他自己都不清楚还要抽插多久，还要射出多少精液，自己的小弟弟才会软下来。难不成自己要精尽人亡？陈玉森不禁暗暗担心。
　　“吴……吴少爷，差不多了吧。我怕李小雯她抗不住了。”
　　陈玉森小声地问吴锦。李小雯此时阴道内充满了自己的淫水和陈玉森的精液，湿滑异常，巨大的肉棒此时在她的阴道内抽插，已经丝毫感觉不到阻力。其实李小雯的死活，陈玉森一点不在乎，他现在感觉自己的腰已经开始发软无力，他真的担心的是，自己会出事。
　　“嗯，是差不多了，该下个镜头了。”
　　说着吴锦扭头出了卧室。
　　陈玉森如释重负，拔出了自己硬直如初的肉棒。噗哧！居然有射了一次，混浊的精液射到了李小雯的乳房上，而李小雯的阴道口也大肆涌出精液与淫水的混合液体。此刻的李小雯，双眼迷离，意识模糊，已经完全浸入了性爱的高潮中。
　　“呜呜……呜呜……呜……”
　　吴锦抓住王芳的右脚，像拖死狗一样把她拖进了卧室。王芳在长时间的调教蹂躏下，已经放弃了反抗和挣扎，顺从的躺在地上，任凭吴锦把她拖进卧室。
　　吴锦蹲下脱下了她腿上已经被扯裂袜裆的肉色连裤袜，扔到陈玉森的手里：“现在拍最后一段。你把丝袜套在李小雯的脖子上，摆出用丝袜勒她脖子的姿势。不要假戏真做，别搞出人命！”
　　就是你要杀人我也不敢啊！陈玉森心里很明白，他老老实实地拿着自己老婆的肉色连裤袜，在李小雯的脖子上缠了两圈，轻轻用力收紧丝袜，做出要勒死她的动作。而这一切都完整地录在了DV中。
　　看到一切都拍了下来，吴锦说了句收工，收起DV.从客厅，拎进来一个黑色的大皮箱，吕新打开皮箱，地上多出一堆百元美钞！陈玉森看得眼睛都直了，这一堆至少又是几百万，还是美金！
　　“美金和人民币，都是给你的。如何分配，全部由你掌握，我们只看结果不看过程。招标的事情办好了，我们还有奖励。要是事情砸锅了，你奸杀人大代表的视频，能让你比李亚鹏还红！”
　　吴锦说着，放倒皮箱，把里面的美钞都抖出来以后。走到床边，把仍然捆绑着的李小雯拦腰抱起。
　　“李小雯不是还活着吗，难道你要去灭口？”
　　陈玉森一听急了，真的出了人命，事情都闹大了。
　　“事情办好了，李小雯自然好好的活着。要是办不好，你家的冰箱里，就会找到这个女人身体的某一部分。好了，别扯淡了，快拿着钱办事吧。”
　　说着，吴锦把李小雯塞进了大皮箱，任由这个女人不停地呜呜呻吟。收拾好东西，吴锦扬长而去。
　　看到吴锦终于离开了，陈玉森惊魂未定，赶紧跑回自己的卧室，把受惊的王芳抱到床上，解开她身上的束缚，取出她堵嘴的丝袜……


　　警花少妇白燕妮 第18章 女体收藏家
　　“你们这两个小东西真是的，捆的那么紧。看，我手脚上的捆绑痕迹到现在都还红着呢！”
　　李小雯坐在车后排，娇声娇气地说着。
　　在XZ到L　市的高速公路上，一辆黑色的奥迪正在飞速行驶。开车的是吴锦，吕新坐在副驾的位置上。后排只有李小雯一个人，刚刚脱下之前穿着的白色连裤袜，正在把一条黑色的小内裤往腿上套。面对前排的两个年青人，李小雯神态自若，穿上了黑色三角内裤和黑色胸罩后，在腿上套上了一双黑色连裤丝袜。一条紧身的亮黑色连衣裙穿好后，丰满性感的躯体勾勒出了完美的曲线。穿上了一双黑色带有脚踝皮带的高跟船鞋后，李小雯懒洋洋地靠在车座靠背上，说：“吴中远也真是的，非得让我被陈玉森那个恶心男人强奸。随便找个女警之类被他强奸后灭口就是，害的我下面到现在还疼呢！”
　　已经到了黄昏，迎面的夕阳刺得吴锦和吕新都不得不皱起眉头。吴锦想到父亲的计划，又干了王芳那么长时间，身体发虚懒得搭理李小雯。吕新的“三霞计划”被吴锦突然打断，心里正不痛快，脑子只是想着自己调教的女警，也懒得接话。就这样，李小雯有一句没一句的说着，可是吴锦和吕新半天一声不吭。
　　一个钟头以后，吴锦的车进了L　市，到达了目的地。在L　市东郊靠近海边的一座艺术馆，一座3　层的欧式建筑。这里距离上一次白艳妮被集体揩油凌辱的娱乐城，只有十分钟的路程。
　　艺术馆此时已经关门，但是却有一位金发东欧美女站在大门口。L　市是一座规模很小的沿海小城，艺术馆所在的小街此时人迹罕至。金发美女穿着十分性感，一条黑色紧身尼龙无肩带连体泳衣加上白色的连裤袜和高跟鞋，就是她所有的穿戴，如果有陌生人路过，一定会一位《花花公子》上的兔女郎来到了中国。吴锦把车停在金发美女身边。
　　“您是吴公子吗？”
　　金发美女说着一口流利的中文，但是没有任何面部表情，如同一具僵尸，使得李小雯不禁打个冷战。
　　整个艺术馆，是一前一后两座3　层小楼。前面的楼房就是艺术馆，后面的楼房是艺术馆主人的住宅。艺术馆的主人，名叫司马青云，旅居海外二十多年，五年前回到祖国故乡L　市，修建了这座艺术馆。馆内除了自己的美术作品，还收藏着不少国外艺术家的作品，每一件都是价值连城。平时，艺术馆免费对外开放，但是后面的司马公馆，却是很少有人能够进入，平添了许多神秘色彩。
　　吴锦、吕新、李小雯三人下车后，进入艺术馆，从一层的一道安全门，进入了司马公馆的庭院。金发美女带三人进入司马先生居住的三层小楼，打开了一层靠墙的一道暗门，径自走了进去。原来这个楼房还有地下室。这时，从楼梯传来高跟鞋踩地板的声音。两个东方美女来到三人面前。这是一对双胞胎姐妹，同样的黑色长发披肩，金黄色的连体泳衣，金黄色的高跟鞋，肉色的连裤袜，而且这两人同样的面无表情，与之前的金发美女相差无几。
　　“三位，请跟我们来。”
　　双胞胎美女同时说话。
　　三人来到了三楼。三楼只有3　个房间。双胞胎美女将三人带到了最大的一个房间。司马先生坐在一把椅子上，悠闲地喝着茶，研究着茶几上的一片围棋的残局。
　　“主人，客人都到了。”
　　没有表情的姐妹俩再一次同时开口。
　　“嗯，三位请坐。丽香、美香，给客人倒茶。”
　　司马先生的声音居然毫无阳刚，让吕新不由想起了中国封建社会，在深宫内院的男性公务员。
　　三人坐在了司马的面前。坐下时，吕新才注意到这把奇怪的皮椅。这是什么材质制成的？吕新用手摸了一下椅子的靠背，外面包裹的似乎是女人穿的那种尼龙紧身泳衣的材料，里面包裹的材料也很奇特，如同人的身体一般，有弹性，还有肉感。不但有奇怪的材料，椅子的形状也很奇特。椅子下部是不锈钢的支架和金属椅子腿，而支架上固定，似乎是一个被捆绑的女人。女人的后背紧贴皮椅支架的平板，双臂紧贴自己的腰部，双手贴在了臀部，然后双腿向上弯曲，膝盖部位紧贴自己的乳房，使得小腿和大腿呈90度。这样，吕新此刻就如同坐在了女人向上蹶起的屁股和水平姿势的大腿上，靠背便是女人的小腿。吕新不禁扭头一看，果然，在靠背的最上方，便是女人双足并拢的形状，姿势被黑色的尼龙布料包裹，无法正是真假而已。而且，在椅子下面的坐垫最后端，果然还有一个女人头部的形状。
　　吕新扭头看看自己右边的吴锦和左边的李小雯，他们似乎和自己有着相同的疑问。
　　“是不是头回坐这样的皮椅，有点不太习惯。放心吧，坐起来很稳当。”
　　司马看着三个人，似乎明白了他们心中的疑问，“我种皮椅是我三十年前的发明，你们坐的这三把，都是我十几年前坐的了。这几年没有做新的了。”
　　面前的司马先生，最多五十岁的样子。那三十年前，不是和自己差不多大吗？
　　吕新心里纳闷，不禁要问：“这种皮椅样式那么奇特，是如何做成的？”
　　司马手里拿着黑色的高级烟斗，没有装烟叶，便开始滔滔不绝地介绍：“皮椅的制作流程很简单。关键是原材料，双腿长度超过一般人体比例的美女，可不好找啊。关于这个皮椅的创意，要从我在联邦德国学习美术时说起。当时我和一个来自南斯拉夫的女芭蕾舞演员。她是我最喜欢的一位人体模特，和她相处了一年，我已经离不开她了。为了把她留在我的身边，我让她成为了我最爱的皮椅。这样，我可以天天和她偎倚在一起。包括今天。”
　　“呵呵，真是奇妙的皮椅。她是如何变成皮椅的？”
　　吕新和李小雯此时脸色已经发生了变化，可吴锦却兴致盎然地问起司马先生。
　　“这个嘛。也是我不断摸索的结果。”
　　司马先生深深地吸了一口烟，慢悠悠地说，“在那个时代，医学还没有现在发达。当美女变成毫无生气的死尸后，必然会腐烂发臭。当时我认识一个前苏联叛逃到西德的外科医生。他和我有着相同的嗜好，至今也是。他在前苏联的黑市上得到了一种特殊的尼龙不料。这是当时的黑手党贩卖人体器官时，用来包裹器官的。我们把那个美女的躯体紧紧包裹在了尼龙中，那个医生说可以保存100　不会腐烂，三十年过去了，我还可以坐在这具娇美的躯体上。”
　　“那个医生后来在我和你们二位父亲的资助下，从事人体收藏及其多方面的研究。记忆丝袜就是他和其他专家联合开发的。最早的几把皮椅，我们还要取出女人的内脏，工序繁琐而有恶心。后来，那个医生成功的开发出了适合人体的防腐药剂，将它灌入女人体内，注射进入动脉以后，可以保证女人的体内同样不会腐烂。”
　　司马还在讲着，如同在回忆一段美好的时光。
　　“你们做的这三把皮椅，便是第二代产品，是不是非常有弹性，如同坐在一个活生生的美人身体上。”
　　司马喝了一口茶，似乎没有停嘴的意思，“我们把各种各样的女人做成了这样的美体标本，放到黑市可以高价卖给收藏家。尤其是东欧和朝鲜半岛盛产的长腿美人，我们可以做成最受欢迎的人体皮椅。但是这么做有个最大的缺点，女人要被防腐尼龙全身上下完全包裹，虽然还可以留住性感娇美的躯体，可是女人柔软光滑的皮肤，娇美性感的面容，我们再也无法看到了，实在是可惜啊。”
　　“但是科技的发展是令人惊奇的。苏联解体后，那个医生拉拢来一位前克格勃洗脑专家。他们联合开发了一套由药品和电疗相结合的洗脑技术。效果非常显著。在门口迎接你们三位的那位金发美人，是美国中央情报局的特工，在俄罗斯被活捉后，成为了我们的试验品。只用了15天，这位坚毅不屈的美人，就成了我最忠实的奴仆。”
　　“仅仅一年的时间，我们的洗脑技术有了突破性进展。李女士身后的这对双胞胎，是日本特高课精心培养出的人才。05年正值中国人民抗日胜利60周年，作为一名爱国的中国人，我让姐妹俩成为了一个中国人的奴仆。她们主要伺候我的起居饮食，同时也要负责照料的美体收藏。”
　　就在司马半回忆半介绍时，那对双胞胎姐妹花已经站在李小雯的身后。
　　“来吧，欣赏欣赏我的收藏品。”
　　司马说着带领吕新三人来到隔壁房间。这个房间没有之前的那间大，也很宽敞，四面靠墙的位置，站着一尊尊形态各样的模特，全身包裹记忆丝袜，从头到脚趾，动弹不得。看到有人进来，所有的模特都发出了呜呜呜的声音，叫声很微弱，显然嘴被严实地堵住。其中，几个乳房最大的模特，身上穿的记忆丝袜露出了乳房，不过乳房上都安装了吸奶罩，使得乳白色的奶水源源不断的涌出，通过塑料管流进中央的一个大容器。之前的那个金发美女，正在一丝不苟的工作。每个模特的下体虽然都包裹了丝袜，但是尿道都被安装了导尿管，使尿液穿过丝袜流到脚下的玻璃容器，而金发美女就是清理尿液，收集奶水等工作。
　　“这些美女，都是我的收藏品。记忆丝袜真是好东西，穿上记忆丝袜的女人，就只能像芭比娃娃一样，陈列在我的艺术馆。看看，这里的模特可不是无名小卒，没有相当的名气，可是没资格加入我的收藏啊！”
　　司马的脸上洋溢着骄傲的微笑。
　　“这个姓章的小骚货，在美国消失了半年，原来跑到这里来度假了。”
　　吴锦站在一个被紫色丝袜包裹全身的模特面前，笑着说道。伸手摸了摸女人的翘臀，立刻引来一阵呜呜呜的呼救。
　　“哎，这个姓范的电视明星，据说偷偷到日本整容了，原来落到了您的手里。”
　　盯着一个被白色丝袜包裹的美女，吕新说道。
　　“这个姓林的台湾模特也在这啊。不是说被台湾的富商包养了么？胸部那么假，一看就是隆的，比我的可差多了！”
　　李小雯站在一个被肉色丝袜包裹的模特面前，骄傲地说着，还不禁挺了挺自己丰满的胸部。
　　“是啊，这里的模特被我调教好后，在东京的拍卖会上可是价格不菲，能够给我带来巨大的收益。”
　　司马说着，同时在李小雯的身后盯着她，“吴公子，令尊花钱让我改造的女体，可比不上我收藏的任何一个。何必那么麻烦，只要挑中我这里的，随便哪一个都可以，是保持生命力还是弄死做成艺术品，都是轻而易举的事情。何必舍近求远呢？”
　　“呵呵，家父的意思，我也不敢反驳。您按照我父亲的意思做就是，钱嘛，只多不少。”
　　吴锦也死死地盯着李小雯，这个女人只顾嘲笑被记忆丝袜束缚的女人们，全然不知道两双邪恶的眼睛在注视着她……


　　警花少妇白燕妮 第19章 公园内的凌辱
　　深夜，L　市至XZ市的高速公路上。
　　黑色奥迪飞驰在高速公路上，吴锦疲惫地开着车，向坐在身旁的吕新抱怨：“你小子也是，干吗坚持连夜回去。在司马先生那里过一夜再走不好么，想起那对双胞胎，我下面就兴奋。”
　　“你老爹不是嘱咐咱们早去早回嘛。而且，我在司马那里，总是感觉很不自在。我们第一次见面，他却对我们很熟悉一样。”
　　吕新的脸色仍然苍白，似乎是很严重的晕车。
　　“我们的父亲都认识这位著名画家。我老爹更是他的背后老板，为他提供大量的资金。而你老爹的黑金也有相当一部分靠他来洗白的。那认识我们不算奇怪。”
　　吴锦不以为然。
　　“司马可不是认识咱俩那么简单。他似乎对我们很了解。尤其是我，他居然问起我是否还钓鱼，还喝牙买加的摩卡咖啡。我曾经喜欢钓鱼，喜欢喝牙买加的咖啡，这个只有我的父亲知道，连我老妈都不清楚。看见他，我总觉得他能看透我的内心。他似乎了解我的一切。”
　　吴锦心不在焉地说：“好了，别瞎猜了。等你见了你爸，问清楚不就行了。后天，我要去南美联系哥伦比亚的毒贩，估计至少3　个月之内回不来。我父亲说了，你在XZ有什么需要，尽管去李小雯原来的健身俱乐部，那里原来的王经理是我爸的心腹。找他没问题，要钱给钱，要人给人。”
　　“怎么，吴叔叔要把公司转移了？”
　　“那是当然，你父亲在省城，我爸自然要把省城作为大本营。不过，早晚要到首都。”
　　“好的。因为，我的‘三霞计划’都被耽搁了。”
　　吕新想起自己的计划，就要训斥吴锦两句。
　　“好兄弟，别这么说了。除了你，我还能信任谁。正所谓，‘操女亲兄弟’嘛！”
　　两人开车一路说笑，没有注意到，在他们车后，紧跟着一辆红色出租车。出租车司机拨通了手机：“喂，吕先生，两位公子任务已经完成。本次测试，两位公子都是优秀……”
　　第二天，白艳妮的派出所内。
　　“小白，怎么小吕没送你来上班？”
　　老张看到白艳妮，赶紧打招呼。
　　“哦，他有点事情，向我请了假。可能今天也不过来了。”
　　白艳妮巴不得这个恶魔从人间消失，不过自己的内心有种复杂的感觉，又有点舍不得。
　　“不好意思，我刚赶回来，就没来得及送白所长上班。”
　　一个白艳妮恐惧却有期盼的声音，在白艳妮身后传来。无精打采的吕新进了派出所大门。
　　整个上午，白艳妮在不安中度过。她害怕吕新溜进她办公室，用什么新花样来调教她。可是，自己体内异动的性欲，又不停折磨着自己。白艳妮知道，吕新每天让她服用的催乳剂，本身就是强效催情药，只有催发性欲，才会让女人从性器官流出分泌物，阴户会流出淫水，而乳头，自然会流出奶水。
　　偏偏这一上午，居然相安无事，白艳妮不禁纳闷，吕新这个色魔怎么了？
　　吕新何尝不想好好地蹂躏一番自己的性奴，可是今天真的是有心无力。昨天绑架王芳，在去陈玉森家之前，已经狠狠地操了王芳一番。昨天一夜都在往xz赶，在车上也没有好好地休息，今天虽然满脑子想着性奴白艳妮还有三霞计划，可是自己的下面就是不给面子，半天没反应。吕新坐在办公室内，对面就是李丽霞。
　　在玩过李丽霞后，吕新强迫她要求换办公桌，这样两人的办公桌紧挨着，桌子下面是连通的，两人面面对坐着。吕新要摸李丽霞的丝袜脚，只要命令她把脚向前伸直就可以。两人的桌子又靠近办公室的角落，所以除非李丽霞浪叫，否则没人会注意到两人在办公室的一切。
　　李丽霞的办公桌下面也有针孔摄像头，吕新打开看了看。李丽霞今天警服套裙下是浅灰色的连裤袜丝袜和黑色的高跟鞋。本想让李丽霞把脚伸过来，可是吕新就是提不起半点兴趣。吕新索性关掉电脑，往座椅上一靠，打起瞌睡来。
　　全派出所都知道这位是省长家的公子，谁敢得罪，任由他打起了呼噜来。
　　老张不会放过任何拍马屁的机会，巡视时看到吕新困成这样。赶紧过来，拍醒了吕新，关心道：“小吕啊，这个季节最容易感冒，还是到我办公室沙发上躺会吧。我把毯子都拿出来了。”
　　“不不，那多不好意思。”
　　吕新赶紧客气道。
　　“什么不好意思，工作那么辛苦，一定要注意休息。快，快去我办公室，不然我可生气了。”
　　两人客气一番，最后吕新还是进了老张的办公室。同事们都知道老张是拍马屁，可是老张和吕新平日对人都不错，谁也没说什么。
　　吕新进了老张的办公室，往沙发上一躺，呼呼睡了起来。等到睁眼，都下午四点半了。
　　“该下班了。”
　　吕新爬起来，活动活动筋骨，回复精力后，自然也回复的性欲……
　　晚上八点，在白艳妮家里。吃饱喝足的吕新坐在客厅，孙丽莎吃饱饭就进了自己的卧室，反锁了房门。此时白艳妮正跪在地上擦地板，蹶起自己的肥臀。按照吕新的要求，白艳妮把头发盘成了一个发髻，典型的居家少妇。而她的全身，仅仅是一件肉色的美体束腰，乳房露在外面，束腰的下面就是四条肉色的吊袜带，牵住了白艳妮双腿包裹的肉色吊带袜。白艳妮裸露的肥臀在擦地板的过程中，一前一后的运动，吕新盯着雪白的肉体，脑子里冒出一个创意：“艳妮，别干了。我们出去散步吧，饭后百步走，活到九十九。我给你拿衣服。”
　　白艳妮知道，所谓的为她拿衣服，肯定是吕新要为自己规定服装。
　　很快两人到了楼下，吕新穿着休闲的便装，而白艳妮却是全身裹了见黑色的风衣。在风衣里面，白艳妮上身穿着灰色的短袖警服衬衫，衬衫内没有内衣，而她的下身，紧紧是黑色的连裤丝袜和黑色的高跟皮鞋，脚踝上扣上了高跟鞋的鞋带。内裤，此时在吕新的口袋里。
　　把白艳妮装进警车，吕新带她来到了市南郊公园。这个公园规模很大，从去年开始对外开放，四个出口都不收门票。因为公园附近就是住宅区和大学，所以每天晚上都有来公园内谈恋爱和散步。当然，还有不少人召妓来这里打野战。吕新的车是警车，直接开进了公园，看门的连个屁都没敢放。
　　来到一个僻静的竹林，看看周围没有打野战的男女。吕新和白艳妮下了车，白艳妮猜想可能吕新要把她带到竹林里做爱吧。内心深处，性欲涌动的白艳妮还真的期盼这一刻的到来。
　　来着白艳妮进了竹林，吕新脱下了白艳妮身上的黑色风衣。检查白艳妮的绳子有没有捆好后，吕新拿出了白艳妮白天上班穿的黑色内裤。
　　“知不知道，今天，在没有得到我的允许下。你居然敢穿内裤上班。我要惩罚你。”
　　“不，我觉得你今天和昨天一样不会来，所以我才穿的。因为前天我就被允许穿内裤，我觉得这两天穿都没有问题。”
　　白艳妮赶紧解释道。
　　“前天允许，难道昨天和今天我就允许了吗？原来连昨天都穿了，那么惩罚加倍。”
　　吕新把内裤用力塞进了白艳妮的嘴里，“让你不穿内裤呆在公园里。原来要到半夜，不过惩罚加倍，到天亮才可以离开。”
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　白艳妮被堵嘴后，急得大叫，却无法出声解释。
　　吕新拿出白艳妮在家里穿的肉色吊带袜，在丝袜的中间部分打结，做成了一个丝袜塞口球。把丝袜打结部分也塞进白艳妮的嘴里，然后在她的脑后打结，这样白艳妮无法把内裤给吐出来。捆绑堵嘴后，吕新淫笑着说：“贱奴，今天惩罚你，让你好好长长记性。等到天亮我来接你。要撒尿的话，直接穿着裤袜撒，反正你也很熟练嘛。当然，你要想走回家，我也不反对，只要你好意思穿成这样穿过闹市区。”
　　吕新把白艳妮扔在竹林中，自己走出去。不一会，就听见汽车发动的声音。
　　白艳妮想跟着追出去，可是竹林外正好传来一群人走过的喧闹声。自己穿成这样，被捆绑堵嘴，怎么能见人？就这样，满脸羞愧的白艳妮只能躲在竹林伸出，盼着没有人来这里，快点到天亮。
　　不知道过了多久，白艳妮穿着高跟鞋，站得太累只得蹲在地上，她看到两个红色的火光慢慢向竹林靠近。白艳妮看得很清楚，那是烟头的火光。害怕被人发现，白艳妮蹲在地上，轻轻挪动步子，躲到一根最粗的竹子后面。
　　“靠，刚才那个娘们真骚。乳房那么大，屁股那么圆。真想扒下她的裤子，看看小穴怎么样？”
　　说话的是个红头发的不良少年。
　　另一个黄头发的不良少年，训斥道：“把她的值钱东西拿走，最多是抢劫。要是扒下她的内裤，那就是强奸。抢劫最多拘留15天，强奸至少是劳改。哪个更值！平时好好学学法律……”
　　两人说着说着，居然钻进了竹林，准备分赃。白艳妮紧张得大气都不敢出，看到红毛和黄毛越来越近，不禁紧张得香汗淋漓。红毛和黄毛坐在白艳妮不远处，打开抢来的皮包开始点钱。白艳妮感到自己距离两个流氓太近，随时会被发现，便轻轻地站起身，悄悄地往远处走。
　　“砰……”
　　白艳妮穿着高跟鞋，竹林中没有一丝光亮，在她离开时不小心碰到了一块石头。红毛和黄毛立刻警觉，这里居然多着人。红毛把打开的手电顺着声音照过去，一个女警。两人吓得差点尿裤子。
　　白艳妮此时还算冷静，趁着两个流氓没反应过来，赶紧向竹林外跑去，也顾不得自己没有穿裙子，只有黑色的连裤袜，连内裤都没穿。可是脚上的高跟鞋鞋根太高，影响了速度。
　　“完了，怎么是个条子！”
　　黄毛顺着灯光，看到女警白艳妮就傻了。
　　“不对，你看，那个母条子没穿裙子，还光腚呢。”
　　红毛打着手电，“这个条子嘴好像被堵了，光是呜呜呜的叫。”
　　“操，还愣什么，把她抓回来。”
　　黄毛反应过来，和红毛同时狂奔。
　　白艳妮刚跑出竹林，就被红毛和黄毛架了回去。
　　“靠，是个假条子。别看穿着警服，带着警帽，手被捆着呢。”
　　“是啊，还是背后拜观音，很专业的捆绑。”
　　黄毛打开手电检查了一下白艳妮双手的束缚，说道，“开来是个受虐女，半夜来这里爽的。”
　　“大姐，不是想爽吗，我们哥俩今夜陪陪你。”
　　红毛按耐不住，已经开始用手分开白艳妮的双腿，隔着丝袜轻抚她的小穴，“哥，扒下女人的内裤，算是强奸。可这个骚货，除了丝袜，裙子和内裤都没穿，没扒内裤，就不是强奸吧？”
　　“嗯，应该是这样，而且是这个骚警花没穿内裤勾引我们。我这也是做好人好事，为创建和谐社会做贡献了，大不了不收费。”
　　红毛一边说一边扯开白艳妮的上衣，“靠，这个女人装了乳环。真是谁的性奴吧！”
　　原来，一个星期前，吕新为白艳妮戴上了乳环。因为李丽霞已经结婚，李菁霞没有服用催乳剂，所以吕新没有给姐妹俩佩戴乳环。
　　双乳暴露出来，恐惧地白艳妮不由地呜呜呜大叫。引得红毛性欲大起，一手一只乳房，舌头还不停地舔舐白艳妮的耳垂。身体被紧紧搂住，白艳妮躲闪不得，只能接受红毛的凌辱。
　　“呜……呜呜呜……呜呜呜”红毛不断地拉扯着白艳妮乳头上的乳环，引得白艳妮浪叫连连。乳环的刺激使得白艳妮春潮澎湃，上下两个嘴都开始分泌液体。
　　白艳妮的嘴被内裤和丝袜紧紧的塞住，口水侵透了塞嘴物。嘴里的唾液被内裤和丝袜吸收，使得白艳妮嗓子开始发干，加上性欲的高涨，白艳妮居然又干又渴，如同吃了春药一般。
　　“小娘们叫地可真浪，干脆把她嘴里的丝袜取出来。听听这个小骚货的叫床声如何。”
　　蹲在白艳妮两腿间的黄毛，听到白艳妮不停的呜呜呜，自己也有点受不了，站起来要解开白艳妮嘴上的丝袜塞口球。
　　“操，你白痴啊。取出她的丝袜，让她大声喊救命，你我不要命了！”
　　红毛停仔细，把黄毛的手一巴掌打开。
　　“这到是，还是你小子够小心。那我还是听听她下面小嘴的叫声吧！”
　　黄毛重新蹲了下去，继续爱抚白艳妮的阴户，“下面流了好多水啊。连裤袜都湿透了。骚货，哥哥来帮你脱下裤袜，让你的小穴凉快凉快。”
　　白艳妮只觉得屁股一凉，自己腿上的黑色连裤袜被黄毛从腰部褪到了膝盖出。
　　雪白的屁股、肥厚的阴户、光滑的大腿，完全赤裸的展现在两个流氓面前。
　　害怕灯光把其它人引到竹林里，红毛和黄毛没有打开手电。黄毛褪下了白艳妮的连裤袜后，只能依靠微弱的月光在欣赏白艳妮的下体。他很奇怪，怎么女警的小穴光秃秃的，看不清黑色的阴毛，不禁伸手摸了摸。之前隔着裤袜没感觉出来，脱下裤袜后，这一模，黄毛大吃一惊：“喂，这个女人是白虎！下面一根毛都没有！”
　　“真的吗，我来摸摸她的后庭！”
　　红毛伸手摸到了白艳妮的肛门，“靠，捡到宝贝了。这个骚货还是白虎，整个下体一根毛都没有。肯定是用了脱毛剂，连毛根都没有。”
　　之前被摸得意乱情迷地白艳妮，已经半眯着眼睛开始屈服享受两个流氓送来的快感。红毛的手指一捅肛门，使得女警官突然清醒过来。自己是堂堂人民警察，怎么能被下流的小瘪三玩弄！白艳妮的警察格斗术早就生疏，可是女人本能的防狼自卫术，倒还是不差。借助脚上穿的黑色高跟鞋，白艳妮抬起右脚对准黄毛的小腿肚子，狠狠一踢，接着回脚用又尖又细的高跟鞋高跟，狠狠地踩在红毛的脚面上！
　　“哇……哇……”
　　两声惨叫，两个流氓都倒在了地上。
　　穿着高跟鞋的白艳妮，赶紧像竹林外跑去。可惜高跟鞋在脚上影响速度，黑色的连裤袜此时又被拉到了膝盖处，影响了双腿的运动幅度。小步跑的白艳妮，速度哪里能超过两个年轻力壮的男人。红毛和黄毛回过劲赶紧冲出去，没几下便追上了白艳妮。
　　“贱人，敢踢老子。”
　　黄毛追上白艳妮，下脚一绊，就把女警官结结实实地摔在地上。
　　白艳妮倒地后，翻过身，抬起右脚又要踢黄毛。黄毛眼疾手快，一把抓住白艳妮的右脚踝，白艳妮又伸左脚来踢，结果两只脚都没黄毛抓住。
　　“快，把贱人抬进竹林，别让人发现。”
　　红毛赶过来，捡起白艳妮在倒地时，落下的女警制服帽子，抓住白艳妮的肩膀，和黄毛，一前一后，把女警官抬回了竹林。
　　“操，娘们还挺烈的，腿到现在还疼呢。不来要给你热热身在操。老子怒了，直接操你的骚穴。”
　　黄毛嘴里不停地骂着，动手要把白艳妮抱到自己腿上，准备干女警官。
　　“等等，把这个贱人的高跟鞋脱下来。鞋跟真尖，再用些力，我的脚就要被她踩穿了！”
　　红毛说着，和黄毛，一人一只脚，脱下了白艳妮的高跟鞋。
　　作为惩罚，红毛想出了一个恶作剧的点子。他闻了闻白艳妮左脚的高跟鞋，说了句好像，接着居然把高跟鞋的鞋带穿过白艳妮左边乳房的乳环，然后扣上鞋扣，把高跟鞋挂在了她的乳房上。黄毛一看有趣，也依着葫芦画瓢，把白艳妮右脚的高跟鞋穿在了白艳妮的右乳房上。
　　“把高跟鞋穿在你的奶子上，看你怎么踢人。来踢啊！”
　　黄毛打趣道，手里抓住白艳妮的丝袜小脚，用力打着她的脚心。
　　脚心受刺激，使得白艳妮躺在地上拼命地扭动。突然，身子被推了起来，原来红毛跪在白艳妮的身后把她抱了起来。黄毛也停止玩白艳妮的脚心，抓住白艳妮的大腿往自己怀里一拽，白艳妮坐到了黄毛的大腿上。黄毛此时坐在地上，对准白艳妮的阴户一用力，粗大的肉棒直直地插进了白艳妮的阴户中。
　　下身被塞进了肉棒，白艳妮立刻痛得大叫，可是嘴被堵的那么严实，除了呜呜呜哪里还有其他的声音？
　　就在自己的阴户被一根肉棒塞满做起活塞运动时，白艳妮突然感到来自肛门的剧烈疼痛。一根更加粗壮的肉棒，狠狠地插进了狭小的肛门！红毛搂住白艳妮的小蛮腰，下身的肉棒狠狠地抽插白艳妮的后庭。而白艳妮乳头上挂着的高跟鞋，在红毛黄毛两人的抽插过程中，随着白艳妮的身体，随着白艳妮的乳房，有规律的上下跳动，如同两个黑色的舞蹈精灵！前后夹击带来的疼痛与快感，让白艳妮的心里防线完全崩溃，眼泪如同决堤一般涌出。一个高贵的女警，一个地位显赫的派出所长，居然被两个流氓前后插入了阴户和肛门，这么多么羞耻的事情。偏偏是这种粗暴的性交，使得白艳妮感到自己的体内热血翻腾，来自性器官的信号没有屈辱没有疼痛，只有性奋，一股股暖流在体内乱窜。淫水开始从阴户流出，唾液开始涌向喉咙，而且白艳妮也感觉到，被挂上高跟鞋的乳头，此刻也如同勃起一般变得坚硬，暖流涌向乳头，白艳妮居然在被强奸地过程中分泌出了乳汁。
　　“不行了，不行了，我要开一炮了，内……射……”
　　黄毛不知插了多少下，突然大吼一声，把白艳妮的下体紧紧地贴在自己的胯下。
　　“不要，不要射在里面。”
　　白艳妮身体拼命地扭动挣扎，心里大声疾呼，虽然无能为力，但是让流氓的精液流在自己的阴道深处，这种极度的羞辱，是白艳妮不能承受的。可惜，一切都是徒劳，一股温暖的黏稠液体涌入自己的阴道深处。
　　最终还是让黄毛得逞了，黄毛松了口气，自己终于成功地射在了一个女警的体内。
　　“忍不住了，我也要来了！”
　　红毛也在白艳妮的后庭开了重重的一炮！
　　白艳妮此时彻底崩溃，自己下面的两个洞都被填满了男人的精液，而且还是两个龌龊的流氓的精液！此时的女警官无奈地闭上眼睛，放弃了最后的反抗，如同一具性爱玩偶般，任由两个流氓抚摸舔舐自己的肉体，任由两个流氓玩弄自己高贵的乳房和肉穴。
　　也不知过了多久，白艳妮只记得红毛和黄毛两人，轮番地轰炸自己的阴户和肛门多次，此时两个洞内都积满了男人的精液和自己的淫水。红毛和黄毛也是气喘如牛，下面的小弟弟软了硬，硬了软，估计明天都别指望能爬起来！
　　“呜……”
　　警笛声在公园响起！
　　红毛和黄毛吓得差点尿裤子。两人裤子都没来及，丢下被操得精疲力尽的女警官白艳妮，连滚带爬地跑出了竹林。白艳妮此刻浑身瘫软，双手被束缚在身后，只能侧身躺在草地上，从自己的阴户和屁眼，还在缓缓的流出乳白色的黏稠物！
　　“怎么样，艳妮。今天晚上的野战，够爽的吧！”
　　吕新不知从哪个方向，悄悄走进了竹林。其实，吕新根本没有离开，他把警车开到了远处，自己偷偷溜了回来。正好碰上两个流氓玩白艳妮，吕新不但欣赏了一部好戏，还把凌辱白艳妮的过程用DV拍了下来。
　　“呜呜……呜呜……”
　　白艳妮哪里还有力气，只能从被堵住的嘴里发出含糊不清的呻吟。
　　“怎么，还不想离开，等着再来人干你吗？”
　　吕新抬脚踢了踢白艳妮的屁股，“快点起来，都半夜了，该回去休息了。”
　　手被束缚，白艳妮只能挣扎着站起来。阴户和屁眼被操多时，到现在还火辣辣的疼痛。由于双腿被分开多时，一时间就难以并拢双腿。
　　“呵呵，那两个小子倒是挺疼人，丝袜都没给你脱下，还挂在膝盖上。”
　　吕新帮白艳妮穿好了丝袜，立刻残留在下身和大腿上的精液，浸透了黑色的连裤袜。
　　“呜呜……”
　　白艳妮晃动自己雪白的那对奶子。
　　“呦，怎么把高跟鞋穿到乳房上了。”
　　看着白艳妮乳头上挂着的那双黑色高跟鞋，吕新打趣道。
　　吕新没有取下高跟鞋，自顾自地离开了。没有办法，自己的双手被捆绑，白艳妮只能乳房上挂着一双高跟鞋，光着自己的丝袜脚，步履蹒跚地跟在吕新身后。
　　吕新没有注意到，经历了强奸的性快感的白艳妮，此时仍然是满面红霞。


　　警花少妇白燕妮 第20章 假日凌辱列车(1)
　　周六，难得的假日，对于白艳妮来说，却是痛苦的，因为吕鑫同样放假。这就意味着，这个周末，白艳妮又要接受吕鑫花样繁多的凌辱调教。
　　白艳妮在自己厨房里忙着做早餐。第一件事自然是从自己饱满的乳房里把乳汁源源不断地挤出来。按照吕鑫的要求，白艳妮只穿了一件紫色的连衣内衣，而且内衣的设计使得乳房和下身完全暴露在外面。腿上是紫色的吊带袜，脚上是紫色的高跟细带凉鞋，头发被紫色的纱巾束成马尾，手上则是紫色的长袖手套。一身紫色，使得白艳妮分外的妖娆妩媚。
　　随着催乳胶囊的服用，白艳妮发觉自己的乳房正在不断变大，自然每天的奶水也是越来越充盈。白艳妮还发现，自己的乳房不但丰满，而且一直保持挺拔，这一方面是充满奶水的原因，另一方面，催乳胶囊发挥的催情作用，也让白艳妮的双乳越发的敏感。昨天在办公室，余霞当时居然悄悄地问白艳妮是用了什么东西，使得自己产生了隆胸效果。老张不经意碰了一下自己的乳房，竟让白艳妮全身发麻，受到了极大的性刺激，滴出的奶汁竟打湿了胸罩。白艳妮不禁担心，如果继续服药，自己早晚要沦为一个性欲控制大脑的无耻女人，更可能成为一个只拥有性欲的玩物。
　　“好了吗，我肚子都饿了。”
　　吕鑫坐在客厅，俨然一副主人的模样。三天前的夜里，吕鑫把白艳妮拉到公园，使得女警花沦为了两个小流氓的夜宵。事后白艳妮精力虚脱，为了回复元气，吕鑫给了白艳妮三天假，这三天一直是拿李菁霞泄欲。可惜李菁霞属于老处女，似乎对男人早就没有感觉。三十岁才开苞，使得每次做爱，都哭得死去活来。吕鑫最讨厌这种哭闹的女人，可是调教又不见成效，三天了，居然激不起李菁霞的性欲。好在吕鑫从司马先生那里找到了办法。司马青云向他推荐了一种性敏感药剂，只要用它浸泡人体，通过皮肤渗透，可将女人的全身改造敏感带，性欲大增。同时，司马还为吕鑫运来了全套设备。
　　此时，设备就安装在了白艳妮的客厅里。设备是一个长方体容器，大小如同一个公用电话亭，或者说像一个淋浴室，六个表面完全封闭，仅有一面可以打开，是设备的门，此刻已经关上封闭。设备两米高，已经注满了透明清澈的液体，这就是性敏感药剂，看起来和纯净水无差异。此刻，浸泡在液体里的，正是大学舞蹈教师，也是孙丽莎的舞蹈老师——李菁霞。此时的李菁霞全身赤裸，手脚被黑色的束缚带紧缚，嘴上戴上了氧气罩，漂浮在性敏感药剂中。药剂对眼睛没有刺激性，李菁霞露出恐惧的目光，她在水中扭动身体，试图摆脱围困，可是一切都是徒劳，设备是一个完全封闭的容器。浸泡在液体中，李菁霞感到冰冷刺骨，可是体内却在不断涌现出性欲的热量，冷热交流，使得女教师的身体既难受又舒服，一种非常奇妙复杂的感觉。
　　看着李菁霞如同被捕获的美人鱼般无助的挣扎，白艳妮不禁为她感到惋惜。
　　她把早餐和自己的鲜奶端过来，轻声问道：“主人，菁霞被泡在水里，会不会有危险，已经过了一夜，都快10个小时了。”
　　“放心吧，司马先生说过，这个设备他用过多次，把女人放进去24小时完全没问题。更何况昨天给李菁霞注射了营养针，坚持一整天绝对没问题。宝贝艳妮，也别光想着菁霞了，该考虑考虑，今天我们去哪里乐啊？今天难得放假，由你做主，去哪里你说了算。”
　　吕鑫喝着鲜奶，漫不经心地说着。
　　白艳妮心里一惊，知道这是让自己选择受调教的地点。自己今天肯定躲不过凌辱，白艳妮沉默良久，小心翼翼地说：“就在家里可以吗？”
　　“家里？你家还是我家，这里的每一寸地方都留下过你的淫水，难道不厌倦吗？换个地方，这是命令。”
　　吕新对于家里已经厌倦。
　　白艳妮低头不语，她不知道可以选择哪里。
　　“最近子弹头列车刚来到本市，要不然咱们就到列车上做吧。”
　　吕新把犹豫不定的白艳妮拉到自己怀里，抚摸着她的大腿内侧。
　　“车上人多，容易被发现，不安全……”
　　性欲旺盛的白艳妮，被吕新的手一触摸，立刻娇躯颤抖。
　　“那有什么。上次在地铁里就发现，在众人面前，你的性奋度提高许多，你肯定是个天生的暴露狂。列车上被大家看，一定更爽！”
　　吕新可不顾忌白艳妮的感受。
　　白艳妮没有办法，只能点头表示同意，吕新说的没错。上一次在地铁中的失禁，白艳妮感受到了前所未有的刺激，她自己也发现自己会有露阴的嗜好。三天在公园内被两个小流氓强奸凌辱，白艳妮的性奋度更是提高了一个层次，难道自己真是一个天生的露阴淫娃？
　　五分钟后，吕新和白艳妮来到了楼下的公交车站。李菁霞仍然浸泡在性敏感药剂中。一阵凉风吹过，身着便装的白艳妮感到裙底阵阵凉意。在旁边的一个大学生模样的年轻人，脸红地不断偷瞄着白艳妮。这是因为，按照吕新的安排，白艳妮穿了一条白色带有黑色圆点图案的短袖连衣裙。不过，这条连衣裙长度也就是长一点的短袖衬衣一般，裙子的下摆刚刚包住白艳妮的翘臀，而裙子的质地轻薄，里面黑色的胸罩清晰可见。更让白艳妮尴尬的是，吕新没有让她穿内裤，却穿了一条黑色的连裤袜。在薄薄的连衣裙内，黑色连裤袜包裹的翘臀隐约可见。
　　腿上是黑色的连裤袜，而白艳妮的脚上，却是一双白色带有金色花边的露脚趾高跟凉鞋。
　　“嘿，你看，前面那个女的。白色的短裙里面，连裤袜的袜口都能看见，正好包住屁股，束在腰上……”
　　一个中学生在白艳妮的身后和他同伴对女警花品头论足。被两个小鬼如此谈论，白艳妮又是羞愧又是性奋，红着脸把头低了下去。
　　上公交车，很快两人就到了火车站。吕新买了到上海的车票，按照他的计划，一来一回，正好用掉一个白天的时间。去站台的路上，白艳妮给着吕新小碎步走着，她不敢迈大步，因为步幅一大，屁股就要摆脱连衣裙的包裹露出来。乘客都奇怪地看着白艳妮，居然有如此穿着大胆的女人！
　　好不容易，上了火车，吕新和白艳妮找到了自己的座位坐下。吕新自然和白艳妮挨着坐在一排。作为中国新型特快列车，车票贵的离谱，列车内的设施自然也是相当高级。首先是没有设计成普通列车的四人面对面一桌，而是向汽车一样的两人一排，后排的乘客面对前排的靠背。
　　列车启动了，随着冷气的开放，穿着深蓝色套裙肉色裤袜的乘务员为乘客送来了毯子。这为吕新更是提供了条件。在膝盖上盖上毯子，吕新把手伸进了白艳妮的毯子里，摸进了她的裙底。白艳妮不敢反抗，只得双手紧紧抱在胸前，努力调整自己的呼吸。吕新的右手食指和中指灵巧的隔着黑色裤袜上下抚弄白艳妮的阴唇，不一会淫水便湿透了裤袜。吕新性奋地加大了抚弄的频率和幅度，白艳妮下体的刺激加剧，不禁面红耳赤，呼吸开始急促。
　　“怎么，这就开始性奋了。真是天生的淫娃，刚才是预备，现在才开始呢！”
　　吕新笑着说。同时，他的两根手指插进了白艳妮的阴道。
　　“啊，不要！”
　　阴道内塞入异物，白艳妮立刻感觉到刺激，不禁轻声呻吟。
　　吕新可不管这些，他的两根手指一张一合，时快时慢地抽插搅动，在白艳妮的阴道内翻江倒海。白艳妮也算是经验丰富的熟女，更何况被吕新调教凌辱了几个月，阴道都松弛了很多。可是今天这样在列车上，众目睽睽下被吕新把下体折腾地七荤八素，白艳妮还是经受不住，本能地扭动娇躯，嘴里发出轻轻地呻吟。
　　好在列车行驶起来的噪声很大，盖过了白艳妮的呻吟声，即使是白艳妮前后排的乘客，也是自顾自的打盹或者玩电脑，没有注意到女警花的窘态。
　　“求求你，停手吧。我快不行了……”
　　白艳妮小声哀求道，虽然身体感到兴奋，但是在列车上出丑，自尊和心理可不大答应。白艳妮不得不尽可能地调整呼吸，平静自己的身体，使自己脸上的红潮慢慢褪去，至少不要太过明显。经过几个月的调教，白艳妮的身体显然成熟了许多。虽然在催情药和调教的双重培育下，白艳妮距离一个性欲旺盛无所顾忌的淫荡性玩具越来越近，但是同时，白艳妮对自己的身体控制和调节，尤其是性方面的控制技巧，也是与日俱增。吕新两根灵巧的手指，在白艳妮的小穴内翻江倒海，但是白艳妮还是尽全力控制住了自己的性冲动，至少可以有效地缓解性压力。
　　吕新不仅按按赞叹，自己的手指都累了，白艳妮居然还可以控制自己，故作平静地端坐在那里。
　　“女士，您有什么地方不舒服吗？”
　　一位列车服务员很有礼貌地问道。深蓝色的马甲和西装套裙，白色的长袖衬衣，肉色的连裤丝袜，黑色的高跟鞋，很有气质的制服少妇，令吕新眼前一亮。
　　“没……没什么，只是有……点胸……闷……一……一会就好……就好……”
　　不能让列车员发现毯子下面的秘密，白艳妮只能尽量控制自己，尽量镇静地回答。
　　吕新的手指还没有离开白艳妮的小穴，看到机会难得，两个手指隔着裤袜开始了更剧烈的运动。白艳妮不得不夹紧双腿，尽量不使自己的身体颤抖。来自下体的剧烈刺激，使得白艳妮全身紧绷，连脚趾都拧在了一起，为了减轻压力，高跟鞋不断地挪动，鞋的高跟轻轻地敲打着地板。日渐丰满的胸部更是高耸挺立，随着呼吸没有节奏地起伏。阴道内更是洪水泛滥，大量的淫水喷薄涌出，沾满了阴户和大腿，使得吕新的手指在阴道内非常的湿滑。
　　“您的脸色不太好，我们这里有药品，您看需要吗？或者来点饮料。”
　　列车员很有经验，感觉白艳妮没有自己说的那么简单，关心地问道。同时，她也发现吕新的表情和白艳妮同样古怪。
　　“不用，真的……不用，我自己呆回就好……”
　　感觉吕新加大了力度，白艳妮的脸色更加难看了。因为她开始感觉到，自己的承受力已经达到极限，随时都有高潮爆发的可能！
　　“真的吗？那好吧，有需要，您大声叫我就可以了。这位是？”
　　列车员半信半疑，同时感觉这对男女关系不寻常。
　　“我是她儿子。我妈结婚早，所以……”
　　吕新故作腼腆地说道，但自己的手指头还留在白艳妮的阴道内，伴随说话有节奏地抽插。
　　列车员离开了，因为白艳妮的年纪有这么大的儿子似乎也说的过去，不过在离开时还不禁回头看这对“母子”两眼，这对“母子”实在是有点奇怪。经过刚才的刺激，说话的时候白艳妮也本能的放送了警惕，伴随着列车员离开时高跟鞋的“嗒嗒”声，一股黏稠的暖流喷出了阴道。白艳妮确实无比的轻松，高潮了，自己终于泄阴精了！
　　“果然是露阴的骚妇人，居然和人一搭讪就高潮了，潮吹的阴精射了我一手。”
　　吕新小声嘲笑着面颊绯红的白艳妮，同时抽出了手指，把白艳妮的阴精均匀地涂抹在白艳妮的阴户和大腿上，确切地说，是涂抹在包裹阴户和大腿的黑色连裤丝袜上。
　　“结束了吗？让我休息以下……”
　　白艳妮潮吹之后浑身乏力，面条一样瘫坐在座位上。
　　“结束？这才告一段落，旅程过了不到一半，难道剩下的路就睡觉？难道你下面就一个洞可以杵？”
　　白艳妮立刻明白，吕新的意思是要干自己下体的另一洞了，那自然就是自己的肛门。难道自己可以拒绝？更何况，白艳妮所拥有的已经不是一个被玩一会就可以满足的肉体了。敏感饥渴的性感躯体，在阴道泄阴精后，疲惫中反而增加了性的渴求，白艳妮现在虽然疲惫，但是更加需要性的爱抚。女警官很顺从的将自己的身体侧翻过去，脸对着车窗，欣赏着窗外飞驰的景色，等待着肛门被插入的快感……
　　白艳妮侧过身子，蹶起了屁股。吕新活动活动胳膊，再次把双手伸进毯子，撩起白艳妮的白色短裙。不过短裙的长度实在是太短，手直接伸进裙底便已经很好的撩起了短裙。白艳妮保养的珠圆玉润，两瓣屁股更是丰满有弹性。吕新的两只魔抓对着这两瓣嫩肉是又抓又捏又揉又搓，兴奋的吕新用力过猛，疼得白艳妮直冒冷汗，只能用手捂住自己的嘴，拼命不发出声音。
　　吕新感觉用力过火，便降低力度，改用温柔点的方式：“嗯……骚奴艳妮，你的屁股越来越有弹性了，隔着黑色的裤袜，手感真是不错。”
　　列车运行中的“嗡嗡”声，不但让人感到疲倦，也会让人想入非非，尤其像白艳妮这样，在不断性引诱的爱抚过程中。自己的臀部被吕新摸得发热发烫，使得白艳妮全身燥热难当，体内如同一群小鹿乱撞。思春发情的女警官，此时只能说着“嗯……嗯”就算是对吕新的回答了。
　　紧接着，吕新再次伸直自己左手的两根手指，探进了白艳妮的肛门。狭窄的肛门受到刺激，白艳妮立刻全身蜷缩，收缩肛门。穿着黑色连裤袜的双腿也不由的并拢弯曲，整个人如同受了惊吓的小姑娘抱在一起。
　　“都没干了多么次后庭，居然还是那么大反应。好，这就一插到底……”
　　吕新想着，猛然用力，把手指隔着裤袜完全插入了白艳妮的肛门。
　　“啊……”
　　突如其来的插入，白艳妮措手不及，轻呼了一声。
　　前排的两位中年人听到声音，不禁扭头看这位打扮性感的美妇人。白艳妮羞红了脸，恨不得找个洞钻进去。吕新倒是很冷静，右手扶住白艳妮保持原先的姿势，而左手的两根手指始终插在白艳妮肛门中。
　　“女士，需要帮助吗？”
　　还是原先那位漂亮的女列车员，正好巡视到这里，听到白艳妮的叫声，赶紧小步跑过来，热心的询问。
　　“没什么，我只是肚子有点疼，一会就好，谢谢……”
　　白艳妮赶紧解释，她哪里会好受，吕新的手指还在自己的肛门内。
　　“是的，我在给我妈揉肚子，按摩一会就没事了。”
　　吕新的双手在毯子下面，玩弄白艳妮屁股形成的奇怪姿势，正好让吕新编造了一个好理由。
　　女列车员显然很热心，并且不会死心，仍然热情地说：“这位女士，我们列车配备有小型医疗休息室。请您还是到那里休息一下，我们这里配备有常备药品。”
　　这时，坐在前排的那位戴眼镜的男士也是说话了：“我是内科医生，可以帮你检查一下。你的脸色不好，应该休息一下。”
　　吕新心里明白，白艳妮的脸色不好，那只是性高潮而已，不过现在骑虎难下，也不能再推脱。只好说道：“妈妈，大家都那么关心我们。我看你还是去休息室休息一下，让这位医生帮您检查一下。”
　　吕新的话就是命令，白艳妮只好点头表示答应。站起来时，白艳妮差点跌倒。
　　双腿一点力气都没有，肯定之前泄阴精消耗了太多的精力，白艳妮走起来轻飘飘地，左右打晃。那位热心的列车员赶紧过来扶她，防止她摔倒。白艳妮现在有苦说不出，只能小步走着。短裙实在是太短，众目睽睽下，如同赤裸的黑丝翘臀有节奏的左右摆动。而且黑色裤袜的裆部现在滑溜溜地，被自己淫水和阴精完全浸透。更尴尬的是，之前由于吕新在不停地玩弄自己的阴户和肛门，此时的裤袜一部分被塞进了两个小洞内，不知道别人隔着短裙能否发现裤袜被塞进的肛门的窘态？白艳妮担心地想着，毕竟自己的白色短裙，布料实在是太薄，黑色的裤袜几乎是清晰可见……


　　警花少妇白燕妮 第21章 假日凌辱(2)
　　吕新扶着步履蹒跚的白艳妮来到了休息室。列车上的休息室不大，里面就一张长椅和几把普通的折叠椅。长椅的长度可以让身体不适的人躺在上面。白艳妮躺在长椅上，那个热心的内科医生取来自己的工具包，为白艳妮做了详细的检查。
　　看着白艳妮衣着火辣，神态诱人，一本正经的医生都不禁吞了吞口水。
　　经过医生的诊断，白艳妮是劳累过度，需要补充体力。吕新心里暗自发笑，劳累，不过是刚才太爽而已。
　　“女士，您可以在这间休息室休息，直到您下车为之。这里有内线电话，如果有需要，随时可以打电话叫我们过来。”
　　漂亮的女列车员在医生离开后，热心地说道。
　　列车员也离开了，休息室只剩下白艳妮和吕新这对“母子”吕新把门反锁后，把站着的白艳妮抱到长椅上：“现在，在医生检查后，我要来给你治疗了。”
　　说着，吕新把白艳妮的白色短裙向上撩起，一直掀起到了胸口。黑色的胸罩没有肩带，吕新很轻松地把它扯了下来：“现在就让我开始对‘妈妈’进行性治疗吧！”
　　之前已经做过足够的准备活动，吕新懒得用手，脱下自己的牛仔裤准备进行实战。
　　“让我把连裤袜脱下来好吗。都粘在我身上了。”
　　白艳妮叉开双腿，向吕新指了指自己被湿透的黑色连裤袜包裹的下体。
　　“不！今天就是要让你穿着裤袜被干。”
　　吕新的回答就是命令。白艳妮只得老实地躺在长椅上，等待吕新肉棒的插入。充满了淫水的阴道相当湿滑，吕新不费吹灰之力便一插到底！
　　“啊……嗯……”
　　等待了好久，被手指蹂躏了好久，白艳妮终于得到的报偿。
　　吕新硕大的肉棒插入后，白艳妮立刻得到了满足感。伴随着吕新熟练的抽插，白艳妮浪叫地无比动人。毕竟，几个月的性调教，白艳妮在无助的情况下，早已学会的屈服。
　　难当自己还有任何反抗的余地吗？为什么不好好地享受这一切呢？白艳妮闭上双眼，幻想着是自己最爱的老公在干自己，以此来麻痹自己。反正，吕新确实给了自己无比的环宇。
　　不知来过做了多少次活塞运动，吕新的小弟弟终于得到满足，发出了猛烈的炮火。黏稠的精液射满了白艳妮的阴道，不过因为连裤袜的阻隔，精液无法更进一步。虽然吕新抽出自己的肉棒，乳白色的精液开始慢慢地流出阴道。吕新让白艳妮蹶起屁股，弯曲自己的双腿，这样，精液一点没有浪费，全部留在了丝袜上。
　　白艳妮和吕新早就培养出了默契，精液留下，自然有用处。白艳妮乖乖地张开双腿，看着吕新，等待他的下一个指示。
　　“将精液均与的涂抹着裤袜上，一滴都不可以浪费。”
　　听到命令，白艳妮叹了口气，伸出自己白净的双手，将黏稠的精液沾满双手，然后均匀地涂抹在自己的黑色裤袜上。天气干燥，精液粘在丝袜上，不一会便干了，形成了白色的污渍，又像是丝袜上的奇特图案。
　　涂抹精液的同时，吕新抓住白艳妮披肩的波浪长发，将自己的肉棒插进了她的嘴里，开始口交。肉棒几乎捅到了嗓子眼，要进入食道一般。白艳妮的嘴里塞满了肉棒，舌头被压住说不出话来，只能是呜呜呜的呻吟。又是一轮抽插，白艳妮的嘴都给累麻了，突然吕新开始把肉棒慢慢回收，白艳妮明白这是射精的演奏，赶紧张大嘴等着接精液，因为如果精液被吐了出来，自己将接受残酷的惩罚。白艳妮自己都记不清被惩罚过多上次了！
　　“用舌头好好地勾引我的龟头，让它射出来！否则不许休息！”
　　吕新摆好了姿势，将龟头部分留在了白艳妮的嘴里。
　　经过调教，白艳妮的舌头已经非常灵活。此时接到命令，白艳妮运动起了舌头，上下左右来回用舌尖舔舐挤压吕新的龟头。吕新则闭上眼镜，享受着美妙地香舌服侍。
　　“噗哧”一股腥臭黏稠的精液射入白艳妮的嘴中，又是一阵满足的快感。白艳妮张大嘴巴，把精液一滴不漏的接到自己的嘴里，她不敢咽下去，不是因为精液的味道，而是主人没有下令。吕新凑近看看白艳妮的嘴里，乳白的精液充满了她的口腔。
　　“不错，果然没有流出来。现在可以吞下去了！”
　　听到命令，白艳妮如释重负，把恶心的精液用力吞了下去。虽然味道不怎么好，所谓熟能生巧，多次吞精后，白艳妮也不会感到太恶心了，一咬牙，精液也就进肚子了。原本腥臭的液体，对于白艳妮来说，确实无上的美味。看到吞精后白艳妮的满足，吕新的小弟弟立马硬了起来，将白艳妮的裤袜扯到膝盖出，吕新的肉棒再一次插进了白艳妮的小穴。
　　“艳妮，你的小穴成熟了好多，已经学会吐纳了。”
　　吕新兴奋地说道。原来，白艳妮的小穴伴随着吕新的肉棒抽插，一张一合，一紧一松地配合着，如同女人蠕动的小嘴，使得吕新的活塞运动，得到了更大的快感。淫水不断的流出，吕新的肉棒阻力几乎是零，猛插白艳妮小穴的同时，吕新的舌头也游移到了白艳妮丰满的乳房。舔舐、轻咬，吕新灵巧地玩弄着白艳妮的乳头。白艳妮有如全身触电一般，娇躯颤抖，嘴里发出性高潮的呻吟。
　　“主人，不要停，用力插啊！”
　　没有了羞耻心，白艳妮哪里还会顾及自己所处的环境，索性沉迷到性游戏中，配合着吕新，扮演着荡妇的角色。
　　一轮猛插后，吕新突然用力抓住白艳妮的翘臀，让她的小穴与自己的肉棒紧密的贴合在一起。白艳妮心领神会，双腿圈住吕新的腰，双脚在吕新的背后交叉，双腿紧紧地夹住了吕新的要。一股暖流涌入白艳妮的阴道伸出，直入子宫，吕新终于射在了白艳妮的体内。白艳妮满面红霞，香汗淋漓，不停地大口喘气，射出的精液在她的体内，如同引爆的核弹，巨大的能量是她血脉膨胀，性高潮的欢愉是她完全忘记了疲惫、放弃了矜持！
　　“主人，不要拔出来，再来一次吧！”
　　高贵端庄的少妇，此时如同一个性欲高涨的荡妇一般，双臂圈住吕新的脖子，香舌伸出舔舐着吕新的耳垂，主动勾引起了凌辱自己的色魔。
　　想不到一个堂堂女警干部，居然开始主动求爱。吕新心满意足，他知道，这一次列车上的性爱，让他彻底降伏了一位高贵的警花少妇。白艳妮，以后也许还是贵妇人的高贵形象示人，但是在他吕新面前，已经彻底沦为了一只性爱的玩物！
　　“干哪里，可不是你说了算，要看我的意愿。不过看你表现好，就再开第二炮！”
　　吕新说着，双臂搂住了白艳妮的腰肢，用力挺身，竟直接站了起来。而白艳妮此时，还搂住吕新的脖子，双腿紧夹吕新的腰部，小穴里还紧紧夹着吕新的肉棒。两人如同连体一般，吕新抱住白艳妮来到了列车的车窗前：“看了，外面的景色多美。让我一边看美景，一边干你这个小骚货！”
　　“哎呀，太丢人了，万一被车外的人看到怎么办？”
　　白艳妮此时说话像小猫一样，说是害羞，听起来更像是调情。
　　“怕什么，难道让他们追上火车来操你！”
　　吕新笑着说。同时吕新来回扭动腰部，凭借自己出色的腹部力量，站着抽插白艳妮的小穴，引得白艳妮浪叫连连。
　　不过这次速度快了许多，没多久，吕新就射了出来。消耗太大，吕新的肉棒实在是硬不起来，终于拔出了白艳妮的小穴。
　　“咚咚咚”一阵敲门声使吕新和白艳妮都吃了一惊，此时两人都几乎赤裸。
　　“什么事情？”
　　白艳妮深呼吸一口，故作镇定地问道。
　　“我是列车长，我来询问一下，您的身体好些了吗？我可以进来吗？”
　　一个成熟的女人声音。
　　吕新和白艳妮倒也有经验，三两下就穿好衣服。白艳妮很方便，胸罩已经扒下来塞进了包里，而内裤压根就没有穿，只要拉上丝袜，落下短裙，穿衣服就完成了，高跟鞋本来就没有脱下来。
　　白艳妮打开门，列车长和之前那位列车员都进了休息室。闻闻气味，在看看白艳妮绯红的面颊，还有凌乱的头发，两个女人都有点奇怪，不过对于乘客就是上帝，两人也不好追究什么。
　　“你好，我是列车长，听说您的身体不舒服，我们乘务组都很重视。我特地来看看。”
　　这个列车长看起来和白艳妮一样都要有四十多岁，不过保养的远没有白艳妮的好，鱼尾纹清晰可见。她穿着和女列车员一样的蓝色制服，不过腿上是灰色的连裤袜，似乎是身份的代表。
　　“谢谢您的关心，我已经好多了。我这就可以离开休息室，回到座位了。”
　　白艳妮故作镇定地整理了一下自己凌乱的卷发。
　　“不，不。我们不是那个意思。我们现在搞评比，希望您这样的乘客为我们多提宝贵意见的。”
　　那位热心的列车员，手里拿着一个黑皮本子。吕新和白艳妮立刻明白，原来是求自己写表扬信的啊。
　　“当然当然，你们的服务那么好，我们一定写意见表扬的。”
　　吕新接过了意见簿。白艳妮累成那样，写表扬的工作只能交给吕新。
　　“我们为您提供了矿泉水，希望喝点水可以舒服一些。”
　　吕新三两句写好了表扬意见，把意见簿随手丢在一边。白艳妮趁着这段时间恢复气力，整个人躺在长椅上，一动不动，丰满的胸部随着呼吸起伏。
　　“差不多了吧，咱们再继续啊！”
　　吕新再一次扑向白艳妮，紧紧地搂住了列车员眼中的“妈妈”“嗯，啊……我不行了……要泄了！”
　　果然，连续做爱多次的白艳妮，在吕新的猛烈攻势下，很快进入了性高潮，粘稠的淫水喷涌而出，黑色的裤袜已经湿到了大腿处。吕新与白艳妮的舌头此刻纠缠在一起，亲密地舌吻，下身却一刻不停地继续抽插。吕新不禁感叹，没想到自己找到了那么一个宝贝。原本高贵矜持地警花白艳妮，才三个月的时间，已经被调教成一个性欲旺盛的尤物，而且性技巧与性能力，都是吕新玩过的女人中，最高级数的。
　　“白艳妮，你将是我最珍爱的收藏品，我性奴中的极品！我会继续调教你，让全世界的男人都羡慕我吕新，拥有世间最淫荡的性玩具！”
　　吕新在心里默默地说道。
　　终于，吕新也精疲力竭了，他把白艳妮放到长椅上，此时的白艳妮已经是全身赤裸。看看时间，快到站了。吕新看着之前列车员送来的矿泉水，突然有了一个好点子。他用手指拨开白艳妮的阴唇，此时敏感的性器官，立刻流出了少妇的淫水。
　　“快要下车了，这瓶矿泉水怎么办，一定要带着啊。”
　　吕新故意说道。
　　“这没问题，一会我拿着就是的。”
　　白艳妮闭着眼睛说。
　　“好啊，不过让你用手拿着，我可不答应。用这里如何？”
　　吕新再一次把手伸到了白艳妮的下体。
　　白艳妮一感觉到是那里，不禁一惊：“这里，那350　毫升的塑料瓶怎么塞得进去？”
　　“是吗，那我可要试试了！”
　　吕新很肯定的说，连小孩都能生出来的地方，这个瓶子能有问题？
　　说着，吕新一只手用食指和中指拨开了白艳妮的阴唇，另一只手拿过矿泉水，将瓶子底部对准白艳妮的阴户，准备往里塞。其实，经验丰富的白艳妮也明白，这个瓶子塞进去的难度不大，也就没有反抗，老老实实地弯曲双腿，自己的双手抱住膝盖，防止自己在过程中不能保持双腿分开。淫水的作用，使得阴道非常湿滑，如同涂抹了大量润滑剂，最粗的矿泉水瓶子底部塞入后，瓶体很顺利地进入了阴道，知道完全插入，只留下了瓶口的塑料盖露在外面。塞入了塑料瓶子，吕新细心地为白艳妮穿好了黑色裤袜和白色短裙。此时火车已经停靠在了上海站，乘客开始有秩序地下车。吕新拉着白艳妮，随着人流走了出去。白艳妮的黑色裤袜被淫水浸透，已经湿到了膝盖。一个小女孩走过白艳妮身边时，看到黑色湿湿的裤袜，对自己的妈妈小声说：“妈妈，那个阿姨尿裤子了，都弄湿了自己的丝袜……”
　　“嘘……别乱说话！”
　　那个少妇赶紧拉着自己的女儿向前走，不过她仍然奇怪地回头打量着白艳妮和吕新。
　　白艳妮羞红了脸，不但是因为自己淫水打湿的裤袜，更是自己的阴道内被塞入了一瓶矿泉水。没有内裤兜住瓶子，白艳妮不得不用力夹紧自己的阴户，防止瓶子向外露出的太多，毕竟裙子太短，瓶子多漏出一点就要穿帮，那样的话，会更加不好意思！没办法，白艳妮只能尽量缩小步幅，同时下身用力夹紧阴唇，防止重物在淫水湿润阴道的作用下，整个露出来……


　　警花少妇白燕妮 第22章 假日凌辱(3)
　　因为吕新把调教白艳妮的重点放在火车上，自然对于逛上海兴趣不大。来到商业区，吕新只是吩咐白艳妮去内衣专卖店买了一双肉色连裤袜、一双白色连裤袜、一双灰色连裤袜。白艳妮的阴道内还夹着一大瓶矿泉水，只能小步走进专卖店，挑了三双最贵的连裤袜，结账回到吕新身边。吕新上火车时带着一个黑色旅行包，白艳妮一直不知道里面是什么，因为吕新没有说起过。
　　吕新带着白艳妮随便找了一家餐厅，吃了午饭。白艳妮下体鼓鼓囊囊，坐着很不自在，不得不来回变换身体姿态。
　　“主人，能把我下面的瓶子取出来吗。太重了，我好难受的……”
　　白艳妮哀求道。
　　“太重了啊，那放点水出来就好了。”
　　说着吕新把手伸到桌子下面。白艳妮全身一颤，吕新把手伸进她的短裙，隔着裤袜抓住了她塞进阴道的矿泉水瓶子。
　　不过吕新没有把瓶子拽出来，而是直接拧开了瓶塞。白艳妮一阵紧张。瓶盖拧松后，矿泉水开始不断地滴出来，透过黑色裤袜，滴到地板上。
　　“正好我也渴了，给我接一杯水，然后把瓶盖拧紧，这样你就轻松一些了。”
　　白艳妮只好拿起桌子上的一个玻璃杯，伸进自己的短裙接水。水滴得挺快，不一会就结满了一杯。白艳妮恭敬地把水递到吕新的面前，然后慌忙把瓶盖拧紧。
　　滴出来的水使得白艳妮原本已被吹干的裤袜再一次湿透，一股女人体液的清香慢慢飘出。白艳妮羞红了脸，只能低着头慢慢吃饭。被折腾了一上午，白艳妮早就饿了。
　　“在一个熟女少妇的阴道呆了那么长时间，这矿泉水都是温的了，而且还有股特别的香气啊。看来以后要让李菁霞也为我预备一些……”
　　吕新喝着矿泉水，嘴里不住地赞叹。
　　吃过饭，吕新和白艳妮就向火车站出发。上了子弹头列车，这一次吕新买到了vip　双人包厢的车票。车厢里上下两个卧铺，还有小范围的空间。
　　进入包厢，白艳妮得到许可，终于可以把瓶子从阴道内取出来。而吕新坐下来打开了他的黑色旅行包。除了上午白艳妮买的三双丝袜，里面还有全套的女奴束缚工具，和一个笔记本电脑。另外，还有一套女警的制服，不过裙子不是普通的西装套裙，而是蓝黑色及地紧身长裙。按照吕新的吩咐，白艳妮脱光了自己的衣服，包括白色的高跟鞋。然后，在没有内衣的情况下，穿上了女警制服。制服比自己的小两个号，白艳妮穿上灰色的短袖衬衣，费力地扣上了扣子，结果扣子直到胸部，紧紧的搂住乳房后，领口打开成了低胸装，乳房的白肉清晰可见。那条晴纶质地的紧身长裙同样又小又紧，穿在白艳妮的腿上，下身的轮廓清晰可见，性感的屁股和大腿展现出完美的曲线。但是裙子的长度刚好盖住白艳妮的双腿，穿上高跟鞋后，也是一丝都看不到。
　　在白艳妮穿这套奇怪的制服时，吕新链接到无线网络，进入了自己在国外的个人主页。原来，吕新的父母虽然溺爱孩子，但是吕新的父亲对吕新的资金管理相当严格。所以，吕新工作之后，收入也只是自己当公安的那点薪水。对于吕新这样的花花公子，这点钱可不够，于是吕新也搞些副业，比如在网上出售自己性奴的贴身衣物，提供一些成人视频之类的，赚点外快。
　　而在他的个人主页上，吕新又搞出了一个博彩赚钱的项目。那就是猜丝袜游戏，很简单，网友在网上下注，猜模特腿上的丝袜是什么颜色的，四个选项，选中的话，可以得到100%的奖金。类似当年猜字花的赌博项目。这一次的丝袜颜色有四类，肉、白、灰、黑。吕新查看了一下下注情况，目前肉色丝袜的选项下注最少，看来最普通的颜色最不被大家看好啊！
　　吕新看完网站后，拿出束缚工具。白艳妮很听话，站起来，双手背后，任由吕新用束缚皮带将自己的双手捆绑，然后将手腕与自己的细腰束缚在一起。接着，吕新给白艳妮戴上了黑色眼罩，白艳妮陷入黑暗中。她感觉到吕新掀起了自己的裙子，裙子很紧身，紧紧地贴在自己的腰上。吕新脱下了自己的高跟鞋，又碰碰自己已经张开的阴唇。白艳妮不禁颤抖一下。一双连裤袜被吕新仔细地套在了自己的腿上，丝袜从感觉上是新买的其中一双，但不知道是什么颜色的。那双黑色的裤袜沾满了自己的淫水，干后如同硬斑一般，自然可以区分出来。白艳妮感觉到丝袜穿好了，吕新把她的裙子拉了下来，一直拉到地面。
　　吕新处理好后，打开笔记本的摄像头，对准白艳妮。这样，链接网站的人，全部可以视频看到这位被捆绑蒙眼的女警官了。网站配有聊天室，此时已经挤满了人，屏幕上都是色友们的文字对话。（虽然我写是国外网站，下注的人自然来自世界各地，不过聊天室的信息我就只有用中文了。我的英文太水，其他的语言完全不会啊！
　　“我下了一百美元，如果猜对了，一定要把这个女人的丝袜卖给我！”
　　“这个女人的身材可真不赖，看看，紧身裙子勾勒出的线条，真是尤物啊。”
　　“可以联系吗，我想和这个警花做爱，多少钱都可以！”
　　“快点开注吧，我迫不及待地要欣赏这个骚货的美腿了！”
　　“这个女人怎么蒙住眼睛，不看眼角无法辨别年龄啊，不过最多40岁吧，保养的真不错！”
　　“这个阿姨真是性感，我要收藏她的全套衣服，连卫生巾也不放过！”
　　“做爱做爱，我绝不会放过这个警花，天涯海角也要日到她！”
　　“快点吧，我等不及开注了。反正输赢无所谓，我最关心地还是之后的丝袜拍卖，今天这个骚警花的丝袜我是买定了。一定要带体液的。”
　　吕新一看才发现，自己的网站居然那么火，聊天室的留言看都看不过来。赶紧作为管理员，发布消息：“现在开始，请大家停止下注。我们的第一次的猜丝袜游戏，正式开始公布结果。”
　　按照规律，自然是投注最少的一项才会成为正确结果。
　　“好了，艳妮，现在把自己的一条腿慢慢抬起来，姿势要美，腿要抬得尽量高。”
　　白艳妮此刻双眼仍然看不见东西，听到吕新的命令，虽然心里奇怪，还是顺从地抬起了自己的右腿。好在自己经常练瑜珈，抬腿对白艳妮来说还是比较轻松的事情。不过，她不知道吕新已经将“请勿打扰”的牌子挂在包厢外，并已经反锁了车厢，这使得白艳妮有点担心，万一有人进来，撞见自己被捆绑蒙眼后，如同跳艳舞一般抬起右腿，该是多么难为情地事。右腿慢慢地抬起，很有弹性地紧身裙自然是慢慢向上收缩。当白艳妮的右腿抬得最高，膝盖弯曲时，紧身裙已经退到了膝盖以上，这样连裤袜自然就展现在摄像头前，而且裤袜的裆部都可以看到，茂密的阴毛，隐约可见。
　　“结果揭晓，肉色裤袜！”
　　“尻，居然是肉色裤袜，我选的是白色！”
　　“这么普通的肉色，居然是这么普通的颜色，我可选的是白色。今年的流行色嘛！”
　　“居然是肉色，看来是看走眼了，居然是这么大众的颜色。”
　　“哈哈，今天我老婆穿的是肉色丝袜，我就选了肉色。100　变200　啊！”
　　“管他的，就是20块而已，这个游戏不错，希望以后天天有！”
　　“好了，丝袜揭晓了，不过我收藏的肉色太多了，拍卖就不参加了！”
　　“好了好了，快进入下一个单元吧。这双肉色裤袜我志在必得！”
　　吕新满意地算了一下，一开注，自己至少赚了2000多美金，折合一万多人民币了！赶紧进入下一单元，拍卖丝袜。
　　“希望购买的丝袜的朋友，留下自己的拍卖金额，这个过程中，我要让我们的女警官毫无保留地把淫水完全留在裤袜上。当女警潮吹时，拍卖结束，到时，这双沾满女警淫水的性感肉丝，将由出价最高者得到！”
　　放下笔记本，吕新把白艳妮的长裙脱了下来，拉到列车的下铺坐好。调整好笔记本的角度，让白艳妮的下身完全展现在摄像头前。
　　“现在把自己的双腿分开，分到最大角度，把阴户翘起来，我要用手指让你高潮。”
　　吕新吩咐了，白艳妮还能抗拒，更何况，被捆绑后，陷入黑暗的女警官性欲开始膨胀，巴不得吕新狠狠地操自己。很听话，白艳妮蹶起下身，双腿尽量地分开，几乎到了180　度。在摄像头前，吕新的两根手指，触摸到了白艳妮丰满的阴户，手指并拢，转圈来回的轻按抚摸白艳妮的阴唇。被调教了一上午，白艳妮早已敏感到极点的阴户立刻配合地流出了蜜汁。肉色丝袜三两下便被浸泡湿透！
　　接触到了白艳妮流出的蜜汁，吕新更加兴奋，加大了手指的频率和力度，引得白艳妮浪叫连连：“嗯……啊……求求你，轻点，好痒……好麻……”
　　白艳妮眼睛被蒙着，完全看不到东西，下体的酥麻感应得更加剧烈。为了减小刺激，白艳妮的缩小两腿叉开的幅度，全身也伴随着吕新的手指剧烈颤抖。下体的刺激持续不断，白艳妮的双腿越夹越紧，看不到东西的白艳妮双腿最后几乎并拢到了一起，直到夹住了双腿中间的吕新，才停止了动作。啪的一声，白艳妮感到自己的阴唇挨了一巴掌。这自然是吕新的惩罚，主人什么时候同意自己夹紧双腿了？白艳妮害怕再挨打，只好尽全力叉开自己的双腿。弯曲膝盖的双腿，因为下体受到的刺激已经不能完全叉开伸直，同时因为吕新手指的按摩，身体还本能的开始扭动颤抖……
　　吕新感到自己拨弄按摩白艳妮阴唇的阻力越来越小，因为流出的蜜汁越来越多，向上翘起的阴唇上已经积出了一个蜜汁组成了小水潭。吕新用手指沾起一些粘稠的淫水，掰开白艳妮的小嘴，涂到她的舌头上。白艳妮本来想要躲开，此时竟主动地舔了舔吕新的手指，更张开了嘴，似乎等待吕新再来一点淫水。
　　果然是个性欲旺盛的熟女，吕新把淫水沾满手掌，均匀地涂抹到白艳妮的脸上，算是给她做了一次面膜。看到阴唇已经张开到了最大程度，如同婴儿的嘴一般，吕新隔着肉色裤袜，把手指伸进了白艳妮的阴户。阴蒂如同一粒熟透了的红樱桃，娇艳欲滴，已经不如高潮状态的白艳妮，张开阴唇，阴蒂便清晰可见。隔着裤袜，吕新熟练地拨弄着这粒红樱桃，引得白艳妮爽得大叫不已。进入了兴奋状态的白艳妮那里还记得这里是在列车上，性欲战胜了矜持，更何况连眼睛都蒙上了，看不到周围怀镜的白艳妮忘记了自己所处的地方，忘情的大声浪叫！
　　吕新倒是给吓了一跳，万一把乘警给招惹过来，吕新可受不了。打开旅行包，拿出了白艳妮在上海买的那双白色的连裤袜，打开包装，把白色裤袜团成一团，吕新捏开白艳妮的小嘴，把裤袜一点一点塞进了她的嘴里。
　　“呜呜……唔……呜呜”塞好裤袜，吕新又让白艳妮发出了迷人的堵嘴呻吟声。
　　吕新继续发力，拨弄白艳妮的阴蒂。白艳妮扭动了半天，突然停止不动。只听噗哧一声，一股乳白粘稠的阴精喷射而出，因为被裤袜隔着，阴精一点没漏，全都留在了裤袜上。肉色的裤袜，袜裆部位因为大量的阴精覆盖，都变成了乳白色。摄像头对准白艳妮的阴部来个一个长时间的特写，聊天室立刻炸了锅！
　　“这么多淫水阴精，太过瘾了。一定要全部留在丝袜上！”
　　“真是了浪荡的女人，居然射出来那么多！丝袜我一定要买下来。”
　　“谁都别跟我争，这丝袜我买定了！”
　　“太爽了。这双丝袜，我买下来，要让我老婆穿上，她一定流出来的更多！”
　　“这丝袜太骚了！我要买下来，回家熬汤！”
　　白艳妮的阴户已经麻痹失去了知觉，蜜汁不断地从阴道内流出。吕新把白艳妮拉起来，让她站在原地，任由蜜汁顺着丝袜包裹的大腿向下流淌。被蒙眼堵嘴的白艳妮，双腿发软，站在原地虚弱地发出“呜呜呜”的喘息声，此时的女警官连双腿都合不拢，只能任由蜜汁肆意地流淌……
　　吕新把摄像头对着白艳妮，开始了丝袜的拍卖。这一次，是把白艳妮穿在腿上的肉色丝袜，和堵嘴用的白色裤袜打包拍卖。沾满了熟女口水的白丝袜，同样非常收欢迎。
　　“无底价，1　美元起拍。”
　　“5　美元！”
　　“10美元！”
　　“20美元！”
　　“50美元！”……
　　看着金额在不断的上涨，吕新心花怒放。最终，拍卖金额定格在了460　美金，一个韩国的大学生，买到了中国女警官的丝袜，腿上的一双，嘴里的一双。
　　完成了拍卖，吕新解开了白艳妮的眼罩和束缚带，小心翼翼地取出她嘴里的白丝袜，褪下了她腿上的肉色裤袜。整个过程，白艳妮毫不知情，她只以为这是一次蒙眼调教而已……


　　警花少妇白燕妮 第23章 淫辱授课
　　疲惫的白艳妮和吕新回到了家里。嘴上不说，但白艳妮确实在数个小时的列车上得到了满足。打开房门，客厅里的玻璃容器内，女舞蹈教师李菁霞戴着氧气罩悬浮在催情液体中。被浸泡了一天一夜，李菁霞赤裸的躯体已经变成了粉红色，这是性欲旺盛的颜色。白艳妮看到昏迷的李菁霞，吓了一跳，没有任何反应，难道已经死了？吕新也不放心，赶紧打开阀门，放光了容器里的液体，打开小门把李菁霞拉了出来。白艳妮试了试李菁霞的呼吸，很均匀很平稳，原来是昏迷过去而已。
　　过了不知道多久，李菁霞终于醒了过来。怎么是在自己的床上？四肢发软的李菁霞揉揉自己的头，努力在想着过去发生的一切。被吕新强行关进一个注满特殊液体的容器内，虽然恐惧，却是说不出的舒服。自己悬浮在容器内不知多少个小时，后来便昏睡过去。可是自己是怎么回到家里的，居然安然的睡在自己的卧室内。而且，身上穿着自己宝石蓝色的吊带短睡裙？
　　原来，吕新虽然对全身粉红的李菁霞感到满意，不过自己折腾了一天，确实是心有余而力不足。而且让李菁霞饥渴一天，也不是件坏事。让这个骚舞者好好饿一顿，就知道的性爱的快乐了。于是，吕新让李丽霞接回了自己的妹妹。李丽霞在大学有单身宿舍，不过校区内人多手杂，经常会出现女教师丢内裤、被性骚扰的事件发生。尤其是最近两个月，不明来历的几个大学生，居然爬进女老师的宿舍偷内衣丝袜当网上叫卖。一直单身的李菁霞害怕受到骚扰，同时被吕新调教的如同惊弓之鸟，便在李丽霞和她老公钱祥的同意下，暂时搬到姐夫家去住。作为体育教授的钱祥，灰色收入不少，房子大，空房间也多，李菁霞便搬到李丽霞的儿子钱未成隔壁的房间。当然，这也是得到吕新同意的。
　　李丽霞趁着儿子和老公去连乒乓球，把妹妹悄悄地接回家，给她穿上睡衣后，让可怜的妹妹好好休息。这对双胞胎姐妹花，从小就感情深厚，看到浑身呈粉红色的妹妹，李丽霞伤心地流下了眼泪。
　　这个周末的夜晚，吕新睡得很香，因为他找到了赚取零用钱的最佳途径。而白艳妮也睡得很香，难得一个夜晚可以自己一个人睡，不用遭受吕新的淫辱调教。
　　周一，吕新把白艳妮送到了派出所。开干部会议，白艳妮和老张去了局里。
　　吕新一个坐在办公桌前打瞌睡，连续一个星期做爱，吕新像一个放光气的煤气罐，挺着肚子坐在办公椅上想入非非，可是腰却软的像面条一般。
　　“特大消息，特大消息！”
　　余霞一路小跑冲进了办公室，“大家知道吗？公安系统要组织交谊舞比赛！奖品据说是一台46寸液晶电视，还是索尼的！”
　　“是全市还是全省的？”
　　吕新累得连眼睛都睁不开。
　　“是全省的。前三名还要参加年底的全国比赛呢！”
　　余霞一脸的兴奋。
　　“那就不要指望了，要是本所范围内，大小姐你还有希望。”
　　刚巡逻回来的男片警小王一边喝水一边开玩笑。
　　“去，我对自己到是有自信，好歹我也学过12年的拉丁舞。不过舞伴太难找了。就咱们分局的这些人，一个个跳舞跟做广播体操一样。”
　　余霞失望地说。
　　“谁说舞伴难找，这现成一个高手。”
　　听说交谊舞，吕新来了精神，搁置许久的三霞计划，再次浮出水面。
　　等到老张和白艳妮回到所里，余霞立刻拉着吕新找到老张和白艳妮申请参加比赛。老张自然是满口答应表示支持，白艳妮知道吕新肯定不怀好意，但有不敢说什么，只能表示支持。
　　一整天，余霞一点心思没有用到工作上，只是缠着吕新做比赛准备，选音乐、选服装，搞得吕新不住地后悔怎么想起和这个大小姐跳舞来，真是费心费力。最后说来说去，吕新只要负责把舞练好，其他的就交给余霞准备了。经过一整天的交流，吕新发现，余霞不像白艳妮和李丽霞那样普通软弱的女人。警校毕业时，余霞报的是刑警专业。虽然余霞在理论和运动上都是优秀，可惜没有关系路子，得不到推荐。连续几年，进入刑警的名额都被走后门的人给抢占，条件优秀的余霞只能呆在派出所当片警。吕新不得不提高警惕，这个小女警可比白艳妮李丽霞这样的女人难对付。
　　回到家里，吕新也不得不为舞蹈比赛做准备。还有一个月就要进行市里的选拔赛了，吕新要这个老师辅导了。吕新其实也就是在大学时练过2　年的交谊舞和拉丁舞，没有高人指点的话，怎么把余霞糊弄到比赛的时候。这一个月对于吕新接近余霞非常的重要。说到高人，吕新自然相当了全国知名舞蹈教师——李菁霞！
　　周二，吕新请个假，因为今天正好李菁霞没有课。昨晚接到吕新的电话，李菁霞非常惊讶，吕新居然找自己来练习交谊舞。无论如何，吕新的要求是无法拒绝的，自己被奸淫和调教凌辱所有过程，都被吕新作成了DVD　，成为了要挟自己的工具。
　　李菁霞心里胡思乱想着，她来到自己在学校的练功房。就是当日被吕新捆绑劫持的那家座落在教学楼顶层的房间。今天，艺术学院的舞蹈老师课都很少，此时整间教学楼的舞蹈教室都空闲，而顶层更是一个人都没有。李菁霞来到更衣室，脱下了自己的黑色连衣裙和白色连裤袜白色高跟鞋，换上了自己带来的一套意大利名牌交谊舞连衣长裙，红色带有深蓝色花纹的宫廷式落地长裙。穿好衣服的李菁霞，坐在练功房的休息长椅上，等待吕新的到来。
　　“宝贝，等急了吧！”
　　不一会吕新便走进了舞蹈教室。
　　看到主人来了，李菁霞老实地站起来，问道：“需要我辅导哪一种交谊舞。选好音乐了吗？”
　　吕新没有回答，先上下大量了一遍李菁霞，不满意地说：“和我跳舞，怎么可以穿成这样。又不是比赛，你应该穿得适合练习才可以啊。”
　　“那应该怎么穿？”
　　吕新没有说话，走到李菁霞身前，掀起了她的长裙：“怎么，穿着长裙，里面还穿着连体内衣？”
　　“那是为了展现身体曲线用的，正规的交谊舞比赛，女士都要穿着连体内衣来塑身。”
　　“那是比赛，现在不用。按照我说的，脱下所有的衣服。居然穿着连裤袜，那就把内裤和连裤袜都脱下来！”
　　吕新已经拉开了李菁霞的长裙拉链，李菁霞本能想去阻挡，但立刻又放弃了。抵抗只会受到更多的凌辱。
　　李菁霞叹了一口气，不情愿地脱下了所有衣服，包括丝袜和高跟鞋。赤裸的李菁霞，此时只留下了一双紫色的丝质长袖手套在手臂上，她一只手遮住胸部，一只手捂住下身，尴尬地站在原地。吕新回到更衣室，检查了李菁霞的衣柜，发现李菁霞最近购买的很多丝袜，没有开封地放在衣柜内，便挑了一双白色带有蕾丝袜口的长筒丝袜。
　　“穿上这双长筒丝袜，算是修塑你的美腿了。你的腿可真是白皙，这白色丝袜穿在你的腿上，和你的肤色真是接近啊。再把高跟鞋穿上，留下手套，其他的可以扔一边了。”
　　吕新下达了命令。
　　李菁霞穿上了丝袜和一双白色高跟鞋，将乌黑的秀发整齐地披散开来，随后打开了音响。就这样，赤裸着只穿着白色长筒丝袜和高跟鞋的女舞蹈教师李菁霞，陪吕新前后训练了2　个小时。吕新之前交谊舞水平不错，2　个小时的训练颇有成效。一个赤裸的美白肉体在自己眼前晃荡，不生淫欲才怪，看到练习的差不多了，吕新便停下来，要休息。天气热，又到了中午，李菁霞身上已经出了不少汗，头发湿湿的搭在肩膀上。吕新看的小弟弟发硬，便拦腰把李菁霞扛到了肩头，来到休息的长椅上放下了女教师。李菁霞已经猜到了要发生什么，不禁哀求道：“求求你，这里不行，万一有人来就麻烦了！”
　　“放心吧，这个时间谁会来？不过，为了表示主人爱你，你说地方，反正不解决我的生理需要，大家都走不了。”
　　“去浴室吧，那里都是封闭的单间，比较安全。你要怎么做，我都听你的。”
　　吕新和李菁霞来到浴室。浴室比较简单，被隔成一个个小间，每一个小间都有门可以反锁，里面只有一个莲蓬头，可以取下来，随意使用。
　　“不要老实挡着自己的乳房和阴户啊，都是成年人了，还害羞啊。”
　　李菁霞服从地放下了双手，脱下了自己的高跟鞋，刚要脱长筒丝袜，吕新制止了。这样，脱光的吕新和穿着手套和丝袜的李菁霞留在了浴室内。吕新将水温调成冷水，打开开关。冰冷的凉水浇在李菁霞身上，冻得她直打哆嗦，手套和丝袜很快就湿透了。李菁霞拼命地躲闪，可是穿着白色丝袜的脚总是打滑，不小心摔倒在地上，这样更难以躲避冷水的攻击。吕新面露邪恶地淫笑，拿着莲蓬头继续在李菁霞身上浇冷水，如同在戏耍自己的宠物一般。
　　“喂，是谁在里面？”
　　就在这时，一个中年女人的声音传来。吕新和李菁霞都吓了一跳。
　　李菁霞冷静下来，示意吕新不要出声。她听出来是同系的另一个舞蹈老师吴秀秀的声音，便赶紧回道：“吴老师，是我李菁霞。我在洗澡呢。”
　　“哦，是李老师啊。真是认真啊，周末还来练功。我来拿东西的，听到声音就过来看看。没事的。”
　　这个吴秀秀还真是能聊。隔着淋浴间的门板，居然和李菁霞开始聊起了家常。
　　没法把她赶走，李菁霞只能硬着头皮，故作冷静地答话。而吕新虽然不敢出声，可是手里的莲蓬头一直没有停，不断地用冷水刺激着李菁霞身体的敏感部位。尤其是李菁霞的小穴，吕新把李菁霞摁到在地上，用自己的膝盖压住了她分开的大腿，使她不得不张开双腿露出阴户。而吕新便不断地用凉水喷向那里，过一段时间，便调高水温，直到变成热水，就这样的冰火九重天，刺激得李菁霞的小穴一会发青一会发紫。李菁霞此时更是冷热交加，全身颤抖，偏偏外面有一位同事，自己还不敢大声喊叫，只能自己用手捂住自己的嘴，轻轻地发出“呜呜”呻吟。
　　到了同事问一句话，自己还不得不忍住刺激耐住性子来回答。
　　吴秀秀呆在外面的十几分钟，对于李菁霞如同一个世纪的地狱煎熬。终于，吴秀秀说了再见，李菁霞终于松了一口气。可是吕新这边的淋浴凌辱还在继续，不能确定吴秀秀是否离开，李菁霞仍然要用手捂住自己的嘴，发出含糊不清地呻吟。
　　看到李菁霞性感的阴户随着水温，热胀冷缩般地张合着小嘴，吕新几乎要喷出鼻血了。放下莲蓬头，吕新拦腰紧紧抱住了李菁霞，咬住了李菁霞已经坚硬挺起的乳头后，吕新早就硬直的阳具也狠狠地插入了李菁霞饱受“三温暖”磨难的小穴。早已开始分泌淫水的阴户，此时非常湿滑，肉棒一马平川地插进了阴道的最深处。
　　李菁霞比起姐姐李丽霞和白艳妮这样的熟女，性经验上差了许多。毕竟，她的第一次还是被吕新绑架后，奉献给了姐姐当时穿在身上的假阳具。所以，当目前为止，已经经历了一个多月的性奴调教，李菁霞的阴道仍然如同少女般狭窄。
　　阴道的狭窄，并不代表性欲的低迷，这一个月来，吕新虽然不但调教李菁霞，但没有几次和她做爱，而且最近以来，李菁霞经常被吕新抓来，浸泡在淫欲药水中，一连几个小时的浸泡，使得这个平时矜持高贵的女教师，生理上越来越饥渴，而心理上更是越来越淫荡。
　　没有过婚姻，多年内心深处一直渴望男人性爱的女教师，在此时早就性欲横流，哪里还有什么羞耻心。反正是个男人，更何况是吕新这样威猛的男人，李菁霞的心理防线立刻崩溃，雪白的肉体立刻迎了上去。在吕新抽插肉棒的过程中，李菁霞也在配合的前后运动自己的下体。在跳肚皮舞和健美操时，李菁霞早已熟练运用这个运动下体和臀部的动作。所以，吕新抽插着开完一炮，发现李菁霞高潮后，没有像白艳妮那样本能松弛自己的阴道，反而是夹紧了阴道，舍不得肉棒离开自己的身体。
　　“真是个淫荡的骚货。高潮了还不满足，随你吧，反正我的小弟弟也没软。用你自己的下体来运动吧！”
　　吕新心里想着，停止了自己的活塞运动。此时意识模糊的李菁霞，阴道内突然失去了肉棒的抽插，那怎么可以？白美的娇躯开始如同中了毒瘾一般看是颤抖，不一会，自己的下体居然脱离了大脑的控制，主动地前后运动，依靠自己阴道的运动，来继续这肉棒的抽插！
　　李菁霞大吃一惊，自己居然本能地迎合吕新的凌辱，下体不但不争气地流出大量的淫水，此时居然还不知羞耻地主动来继续抽插运动。虽然感到羞耻，但李菁霞却没有停止下体的运动，这种难以比喻的奇妙快感，自己本能地不愿停止。
　　就这样，女舞蹈教师李菁霞，被吕新压在身下，不断地抬起放下自己的臀部，通过阴道的运动，来继续着羞耻的性爱！绯红色的阴唇，如同婴儿的小嘴一般，张开闭合，好像等待喂食的小鸟张嘴等待美味一般……


　　警花少妇白燕妮 第24章 餐厅遇恶少
　　经过一天的练习，吕新的交谊舞技术进步了不少。作为奖赏，吕新决定请李菁霞共进晚餐，当然，李菁霞是不可以推辞的。吕新选择了市郊的一家规模不大却很有情调的西餐厅。李菁霞之前被吕新在浴室内蹂躏的死去活来，此时下体还在隐隐作痛。她穿上了上午出门时的连衣裙，胸罩也带上了，不过吕新说是为了让她的阴户透透气，没有让她穿内裤，只是穿上了一条白色的吊袜带，另外还穿了一双白色的长筒吊带丝袜，再配上了白色的高跟露趾细带皮凉鞋。
　　坐在餐桌前，李菁霞总是感到裙子下面凉飕飕的，不由地夹紧了双腿。饭吃到一半，吕新和李菁霞意想不到的事情发生了。天已经完全黑了下来，一个年轻人鬼鬼祟祟地溜了进来。吕新一下子就注意到了这个奇怪的中学生模样的小鬼，一身典型的模仿韩国人的肥大衣裤，一顶黑色的圆顶礼帽，酷似韩国跳街舞的弱智。最有趣的就是那一头葱绿色的短发，活像脑袋上了起了青苔！
　　“这年头，什么人都有。穿得像个南韩的SB，还染了一头绿毛，整个一绿毛龟。还有那双眯缝眼，整个一个发霉的RAIN！”
　　吕新心里暗暗发笑。他一向瞧不起那种没有内涵，只会乱哈日哈韩的白痴。
　　站在收银台的一个高中生模样的女孩，看到他，脸色剧变，大声骂道：“你这个白痴，跑这里来干什么。快滚，不然我报警！”
　　这时，一个四十多岁风韵犹存的少妇也赶紧过来：“陈伟成，你这个流氓来干什么，快滚。”
　　原来训斥这个绿毛的熟女和少女是母女俩，母亲就是这家西餐厅的老板娘。
　　绿毛少年，一声不吭，却从怀里掏出了一把左轮手枪。吕新一看，就知道是以色列军用的大口径左轮手枪，被打中内脏的话，绝对是九死一生。餐厅里的人，包括老板娘母女俩，都以为那是玩具手枪，没有理会，继续要赶绿毛出去。绿毛急了，对着天花板看了一枪！
　　“砰”狭小空间内的回声，使得所有人耳朵都嗡嗡响。绿毛脸色苍白，他自己都没想到居然这么大威力。警匪片看多了，整个餐厅的人居然不约而同地学习电视中碰到歹徒抢劫的客人，全部蹲到地上，双手抱头。这里还包括做了警官的吕新，他没带枪，再说他也不想作英雄。
　　“所有人都他妈别动，老实给我蹲着。老子今天不抢劫，就是要和这个骚货说清楚。”
　　绿毛说话都有点颤抖，“老骚货，把自己的丝袜脱下来，把自己的手脚捆住。”
　　老板娘只得脱下了自己黑色西服套裙里的黑色连裤袜：“我这是连裤袜，只能捆双脚。”
　　“你他妈弱智啊，从裤裆那里撕开不就是两条了吗？快点！”
　　绿毛把枪口一指，那老板娘像注射了兴奋剂一般，一下便撕开了连裤袜，然后把自己的双腿牢牢地捆在了一起。
　　“小梅，你个小骚货，把你妈这个老骚货的双手捆在身后，要捆结实。”
　　那个叫小梅的，就是老板娘的女儿，为了自保，很听话地把她妈的双手紧紧地捆在了身后。小梅穿得是白色的吊带衫，黑色丝袜材质的蕾丝花纹七分打底裤，没有丝袜可以捆手脚。绿毛目光扫了一遍蹲在地上的客人，吕新和李菁霞距离绿毛最近，绿毛立刻看到了李菁霞腿上的白色丝袜。他手一指李菁霞：“你，把丝袜脱下来！”
　　李菁霞光着下身和屁股没有穿内裤，要是一脱丝袜，掀起裙子的时候肯定让人看到自己的光屁股，不禁摇头：“求求你，要别人的吧，我的不能脱。”
　　“靠，不就是一双丝袜吗，珍贵什么。看看，这些钱够买多少的？快点脱，别人老子发飙！”
　　绿毛把手伸进口袋，直接把自己的钱包掏出来扔到李菁霞面前。
　　枪口对着自己，李菁霞无助地看看身旁的吕新。吕新点点头，似乎也要求她照办。叹了口气，李菁霞把手伸进自己的裙子，尽量避免走光，小心翼翼地脱下了自己的白色吊带袜。吊带袜在袜口的扣子必须解开，因此，无论李菁霞如何小心，当裙子掀到大腿根部解扣子时，白嫩的屁股和绯红的阴户还是暴露在众人面前。所有男客人都看得眼睛发直，几乎流出了口水。
　　绿毛接过李菁霞递过来的白色长筒袜，也不禁骂了一句：“原来你也是个不要脸的骚货，早晚要让男人给日死！”
　　拿到了丝袜，绿毛熟练的捆好了小梅的双手，把她拉到了餐厅的中央。
　　“该死的流氓，快放了我的女儿！”
　　“老骚货，废话真多！”
　　绿毛把李菁霞的另一条丝袜塞进了老板娘的嘴里，这样只能听到老板娘呜呜呜的叫声了。
　　“你放了我吧，我答应你，还做你的女朋友就是！”
　　小梅此时吓得脸色惨白，赶紧表示屈服。
　　“现在后悔了？可没那么便宜，老子不打算要你这个小骚货了，不过分手之前，我买给你的东西，你可得还给我！”
　　绿毛露出了残忍的笑容。
　　“好好，我还我还，你放开我，我都还给你就是！”
　　绿毛没有任何放她的意思，他抓住小梅吊带衫的领口，用力一撕，衣服便成了敞口的开衫：“这衣服是我送你的，现在我要收回，还有你的这条胸罩，我一块收回！”
　　“我还你，我还你。你让我来脱就是，不要撕啊！”
　　胸罩落下，小梅已经完全赤裸了上身，两个发育不完全的乳房不停地抖动，看得餐厅所有男客人都流口水。
　　“让你脱，你配吗，就是老子来自己动手。你的内裤也是我买的吧？”
　　绿毛已经把小梅腿上的七分打底裤扯到了膝盖。
　　一听要脱内裤，那不是可以看到小姑娘的阴户？吕新此时发现，角落有个男人正要用手机偷偷报警，听到绿毛要脱小梅内裤后，那家伙居然把手机放下了。
　　再大的事情，先看到裸体再说，等这场性感表演完成后，再报警！
　　小梅吓得向后缩，被绿毛抓住了头发死死拉住。绿毛突然回头，指着吕新说：“喂，你，把你桌上的餐刀扔过来！”
　　“脱内裤还用刀？”
　　吕新心里琢磨着，把刀扔了过去。扔地力道有点猛，差点扎到绿毛的脚，吓得绿毛一哆嗦，一阵臭骂：“什么水平，扔把刀都不会，伤到人怎么办？”
　　绿毛手里抓紧刀后，小梅立刻停止了挣扎，失去内裤是小事，万一挨上一刀就麻烦了，搞不好连命都得丢掉！
　　“呲啦……呲啦……”
　　绿毛利索的两刀下去，内裤侧面腰部的布带便被割开，原本白色的内裤成了夹在小梅两腿间的布条。绿毛一扯，内裤从两腿间被拉了出来。
　　令人意外的是，绿毛又把小梅腿上的黑色打底裤给重新拉了上去：“这条打底裤不是我买的，我守信用，不收回，给你穿回去了。”
　　靠，有没有搞错，脱掉了内裤，却把黑色的打底裤穿了回去，让大家看这隐隐约约的阴户，有什么意思？餐厅的男人们全部愤怒了！
　　“搞什么，穿上打底裤，我们看个屁啊！”
　　居然有人忘记了绿毛手里有枪，大声地斥责起来。
　　“穿上怎么了，我照样让她露！”
　　绿毛扯起打底裤的裤裆部位，又是一刀划了下去。
　　“啊，不要啊……”
　　小梅一声惨叫，自己的打底裤成了开裆裤，从小腹以下，一直到臀部，被割开了一个大口子。
　　“人家分手都讲究吻别，我可不来那一套。玩了阴户那么多次，离别之际，我送你个礼物，给你一个美好的回忆，那就是——肛奸！”
　　绿毛说着把小梅摁到在地，从身后抱住了她的腰部，向上一拉，使得小梅不得不蹶起屁股趴在地上。
　　小梅的双手还被李菁霞的丝袜捆绑在身后，没有支持，只能脸部贴在地板上。
　　此时，所有男人都瞪大了眼睛。肛交，这种只有A　片上才能看到的东西，今天居然有真人秀看！
　　“停啊，救命啊，快停啊！”
　　一根粗大的肉棒狠狠地插进了小梅的肛门，如同破处般的撕心裂肺，疼得小梅眼泪直流，不听地嚎叫哀求。
　　“让你个骚货水性杨花，让你离开我，干死你！”
　　听到小梅的哀嚎，绿毛反而更加性奋，更加地用力抽插起来！
　　似乎连绿毛都忘记了自己是罪犯，此时只是全身心地投入到肛奸自己的前女友中。吕新和餐厅的客人看得下面的小弟弟都要捅破自己的裤子了，居然也都忘记了要去报警。不过老板娘虽然手脚被捆，嘴里还塞着丝袜，但费了半天的力气，还是从收款台下面用丝袜脚勾出了自己的手机，悄悄地拨了110　.那个绿毛，居然白痴到，任由老板娘在自己眼皮地下报了警！
　　一阵警笛声——由远到近！
　　警车开到了，公安干警迅速包围了西餐厅。这是射精完成的绿毛在缓过神来，发现自己被警察包围了。他刚要站起来掏枪，一拳打在他的鼻梁上，立马让让他眼冒金星！
　　冲上前给绿毛一拳的，自然是离他最近的吕新。听到警笛声，自己一个公安要是不出手，反而安心看真人色情秀的话，实在是说不过去。趁着绿毛没反应过来，吕新冲上前一拳，把绿毛打倒在地。本以为绿毛会爬起来还击，吕新一脚踢开绿毛手边的左轮手枪，接着一脚踹到他的小腹上。出人意料，绿毛没有任何反抗，居然躺在地上捂住自己的鼻子，哭了起来：“呜呜……呜呜……你的龟孙子，居然敢打我！瞎了你的狗眼……我要我爸废了你个王八羔子……”
　　吕新本来就是大少爷，听惯别人恭维奉承自己，哪里有人敢对他说出不敬的话？听到绿毛疯狗般乱叫，吕新的火气更大了，使出了自己在警校的全部所学，对着躺在地上的绿毛就是一阵乱打。直到公安干警冲进了西餐厅，才制止住吕新。
　　警察进来后，不知道情况，还以为吕新是罪犯，几个人七手八脚把吕新摁到了地上。好在李菁霞赶紧上前解释，还有餐厅所有人的证明，否则被拷上警车的恐怕就是吕新了。那个绿毛，被一阵狂殴后，居然大小便失禁，裤裆内又骚又臭，还被自己给熏晕了过去。
　　就这样，绿毛被警车带走了，而吕新，被警察和市民当成了英雄，单是记者的参访就折腾到了半夜。好不容易，吕新才得以回家，原本要通宵调教李菁霞，因为被记者折腾的精疲力尽，再加上自己在打绿毛时用力过猛还闪了腰，计划只得取消。


　　警花少妇白燕妮 第25章 招惹疯狗
　　周一的上午，吕新开车带着白艳妮来到派出所。因为周末闪了腰，而且伤情比预想的还要严重，进入办公室的吕新不得不手扶着自己的腰。而白艳妮和李家姐妹也难道的度过了一个周末假期。刚进办公室，同所的男片警小丁就干净凑过来，神秘地说：“小吕，你惹麻烦了！”
　　小丁比吕新早进所两年，和吕新的关系相当不错。知道吕新是省长的公子，农村出来的小丁平时很照顾这个兄弟，而吕新一向对朋友仗义，这样两人就成了所里的铁哥们。不过，吕新收养性奴的秘密，小丁还是不知道的。所以吕新一进来，在其他人都躲得远远的，害怕惹祸上身时，小丁先走过来警告了吕新。
　　吕新天不怕地不怕，不在乎地说：“惹麻烦？我找别人麻烦就不错了，谁敢来招惹我？”
　　小丁低声问道：“星期六，你是不是打了一个中学生？”
　　“对啊，都上电视了。怎么样，哥们的形象还不错吧？”
　　“不错？你知道你打的是谁啊！”
　　“就那个绿毛，是什么来头啊？”
　　小丁听出吕新一点都不在乎，几乎要急哭了：“我的大少爷，你打的满地找牙的绿毛，那可不是普通人，那是有名的绿毛太岁啊！”
　　吕新从生成回到市里不久，不了解情况，笑着问道：“这个绿毛太岁什么来头？”
　　“唉，我真是服了你了。这个绿毛太岁，堂堂本市陈副市长的儿子，你居然不知道。强龙不压地头蛇，你可真是可以啊！捅了马蜂窝，居然还敢说笑，找你算账的人，现在就在三楼，张指导员正给人消气呢！”
　　“陈副市长？哦，就是那个‘绿毛专业户’陈玉森啊，我还以为谁呢？让他亲自来见我就是。”
　　要是别人倒还顾忌一点，可是一双是陈玉森，吕新更不在乎了。连他老婆王芳都被操过了，又有要挟他的证据，吕新怎么会害怕陈玉森呢。
　　“兄弟你可真是洒脱啊，不过陈副市长没有亲自来，是他的拜把兄弟过来找你算账的，那个家伙可是有名的疯狗，见谁咬谁，你可要小心啊。”
　　“把兄弟，是什么来头？”
　　吕新不关心这个，他关心的只有自己的腰。
　　“吕新呢，给我滚过来！”
　　一阵又尖又细的叫声传进吕新的耳朵，使吕新起了一身鸡皮疙瘩！说话的人，不是太监就是阴阳人！
　　吕新站着没动，顺着声音望去。在办公室的门口站着一个穿警服的瘦子，其实这个人不算太瘦，但是面色苍白，让人一看就好像是痨病秧子。吕新仔细打量了一下他，一副金丝眼睛挂在那人的眯缝眼睛上，厚厚的镜片几乎让人看不出他还睁着眼睛。而且吕新此刻还确信，他此时在愤怒地瞪着眼睛。鞋拔子脸、两边下垂的眯缝眼、酒糟加蹋鼻梁、招风耳、尖嘴猴腮、后嘴唇加爆出的门牙，吕新不禁倒吸了一口凉气，能把这么多缺点集中到一张脸上，这真是造物主的杰作。
　　估计就是把宋祖德、冯小刚等丑男的所有缺点集中到一张脸上，再连续毁容一个月，也达不到这个效果。更可怕的时，长的恶心也就算了，这个男人的声音还像太监一般，让人毛骨悚然。
　　“混蛋，杵在那里干什么，还不死过来！”
　　看到吕新没有动作，那个男人很不满意，大声骂道，同时抖了抖自己的肩膀，让别人明白自己的官階在这里是最高的。
　　“嘿，老贾，说话客气点。他可是我们所的人，给我点面子！”
　　老张说话了，在他说话之前，几乎没有人发现他，更没有明白他是什么时候进的办公室。
　　“怎么，老张，你也学会体恤下属，给上级脸色看了。”
　　那个男人立刻把矛头指向了老张。
　　出人意料，那个姓贾的太监和老张进入了骂战，而且是越来越激烈。小丁和吕新都愣了，到底要找谁兴师问罪啊？
　　同办公室的小王，是个快三十的老江湖了，对局里的所有事情都了如指掌，因为他父亲就是刚退休想公安干部。看到两个年青人那么疑惑，就小声解释起来：“那个像太监一样的男人，就是咱们市刑警大队长贾南，和老张是死对头了。”
　　“贾南？他爹妈真是太有先见之明了！”
　　吕新可不在乎他官有多大，仍然开着玩笑。
　　“据说贾队长在部队时，还是很正常的男人。不过在军事演习中发生了一次事故，一个炮弹在他身边爆炸，伤了下身。好像是一个睾丸碎了。不过，贾队长从来不提这件事情，还一直对别人说是为了掩护战友受的伤，不过我爸有个朋友和他一个部队，可以确定，当时方圆五十米连条狗都没有。不过最后部队为了压下这件事，就给他一个一等功，转业时特别照顾，送进了公安系统。不过呢，转业回来不到一年，贾队长的夫人就提出离婚了，据说是因为性生活不和谐。”
　　小王不断地抖着贾南的丑事，显然他也不喜欢这个太监。
　　“不和谐？恐怕是完全没有吧。那可真是应了那句话，堂堂大队长，还不如一个蛋！”
　　吕新说出这话来，小丁和小王几乎要笑岔气了。
　　“不过，这个贾南怎么和老张有血海深仇似的，两人完全掐上了，这可不像老张的性格啊？”
　　“这你就不知道了，你们来到局里的时间太短。当年文革的时候，老张是公安系统有名的造反能手，还是造反派的领导人。那年贾南刚到本市公安局，没想到这个太监百无一用，政治斗争到是有一手。挂着自己战斗英雄的牌子，硬是组建了另一只造反队伍，和老张干过好几仗，还把老张打伤，住了半年医院。后来文革结束，贾南支持的那一派头头都上台了，自然是把贾南扶植了起来。而老张，就因为贾南给压着，愣是连局里都进不去，在咱们这个小派出所呆了几十年。所有这两人碰上，还能不咬起来？”
　　小王知道很多，一点不漏，全给抖了出来。
　　“原来是这样啊，难过老张那么多年每次提干，都是第一个被刷下来的，上面有个这么大的冤家啊！”
　　吕新不禁感叹。老张和自己关系不错，在加上贾南那个贱样，吕新立刻决定要站在老张一边，好好戏弄贾南一番。
　　吵了半天，在白艳妮等人的劝说下，贾南和老张终于了停了下来。吕新一看差不多了，打算进行车轮战，趁贾南还没有喘口气，大摇大摆地走上前：“喂，你谁啊，说话那么臭。你让我死过来，我还没断气，生理那么健全，下面的东西一样没少，只能走过来。要我死过来，您劳驾给我来一枪，还得打准了，打到自己裤裆我可不负责，别说是掩护我受的伤啊！”
　　听到吕新说话句句带刺，还故意讽刺自己受过伤的下身，贾南气不打一处来，一把抓住吕新的衣领：“你个王八羔子，活腻歪了！小心老子废了你！”
　　老张故意没有说出吕新的真实身份，就是等着贾南出丑，此刻他不紧不慢地说：“贾大队长，你可是人民警察，对自己的同志，说话还那么狠啊！要关心年青同志，可不是把别人都变成你这个生理类型的啊！”
　　老张的话一说，所有人脸憋得通红，像笑又怕贾队长发怒。包括贾南自己带来的两个刑警，此时只能捂着嘴偷笑。贾南这个人一无是处，只会玩弄权术，踩着下属往上爬，对于办案是个地地道道的外行。刑警队的人没有不恨他的，平时都得低头忍着，今天难得一老一少两个民警敢这么羞辱他，所有人都暗呼解气！
　　“你个老不死的……”
　　贾南这时也顾不上吕新，和老张对骂起来，可是右手还死死抓住吕新的衣领。
　　“瞎了你的狗眼，还不放开小吕……”
　　老张怕吕新受伤，一边骂着一边还大声要求贾南松手。可是贾南哪里会听他的，反而抓的更紧。看到吕新的脖子被勒住，同事纷纷过来劝架，希望把吕新拉出来。
　　吕新倒是出奇的冷静，反而举手制止了众人，冷冷地说道：“大家不用过来，我敢保证，过一会，这个姓贾的一定会后悔生了这对狗爪子！”
　　贾南当上刑警队长多年，连市总局的领导都不放在眼里，今天居然被一个黄毛小子这么骂，心里哪里气得过？举起左手，就要照吕新脸上招呼。
　　“是哪个，不识好歹，敢打领导的家属！”
　　贾南听到这句话，立刻住了手，只是紧紧地抓住吕新，回头说道：“陈市长，这个就是打伤陈晨的民警，真是瞎了眼。我这就教训他！”
　　陈玉森这时已经走了进来，身后跟着他的女秘书崔瑾，当他看到被抓住的吕新笑眯眯地看着自己，脸色都变了：“是你！小贾，贾队长，松手，快放开！”
　　贾南是个奸佞小人，自然心眼也多，听出陈玉森的话不对劲，知道事情不一般，立刻松了手，倒退两步，死死地盯着吕新。心里不住的盘算，难道这个吕新和陈玉森认识？
　　“陈副市长，那个打扮的跟绿毛龟一样的sb，竟是您的公子啊！真是的，我当时怎么就没看出来啊！您爷俩那么相似，我居然没看出来，真是的，真是的，当时忘记戴博士伦了……”
　　吕新故意装作不知所措的样子，不住的解释着。可是没多说一句，陈玉森和贾南的脸上就更加难看一分，办公室里的其他人都听出来吕新话里带刺，早就抑制不住，笑得前仰后合。
　　陈玉森不再说话，贾南看到情形不对也松开了手。陈玉森把贾南拉出办公室，小声说了几句。吕新明显地看到贾南变了色的丑脸。
　　等到两人回到办公室时，贾南已经换了一副脸孔：“小吕啊，之前的事情有点误会。刚才陈市长已经向我说清楚了。大水冲了龙王庙啊！你看，陈市长给你说了不少好话，陈晨确实有点过分，你教训他，出于见义勇为，大家也可以理解，我还很支持，不过这个方法嘛，不太合适……要注意改正……”
　　贾南做惯了官面文章，说起来又臭又长，半天不见停。老张等人都听得皱了眉头，感到这人说话真是恶心。吕新面无表情，任由他把话说完后，才冷冷地回了一句：“就你，也配和我套近乎，还什么大水冲了龙王庙，咱们是一家人吗？说话注意分寸，有你这样的熟人，我都没脸见人！”
　　听到这么不客气的回到，陈玉森和贾南都很尴尬。


　　警花少妇白燕妮 第26章 深夜强奸女警事件
　　深夜，上海徐汇区的一间普通民警办公室内，两个女警无聊的开着QQ，和一群无聊的人聊天。年纪大一点的叫王艳，31岁的少妇，此时已经有了3　个月的身孕。年轻的叫周梅，23岁，是毕业刚分配来的大学毕业生。
　　今天是她们两人值班，为了不让人打扰，她们索性锁上了值班室的大门，这样就可以不让报案的群众来麻烦她们了。反正上海人人都有手机，至少都有电话了，有什么事情直接播110好了！
　　王艳和周梅此时在网上聊天聊得正开心，王艳告诉周梅自己又泡到了一个16岁的小帅哥，打算和人家聊通宵。
　　突然传来了一阵扫兴的敲门声。不管他，就让外面以为这里没有人。两个女警都萌生了拒绝开门的想法，于是没有离开座位。
　　可是敲门声一直没有停止，一直过了五分钟，敲门声一直持续地、不紧不慢地响起，让两位女警不禁毛骨悚然。
　　算了，看看是谁在恶作剧，批评教育一下就可以了。
　　年轻的周梅起身开了门，三个黑衣黑裤、头戴黑色连裤袜的男人冲了进来，三人手里都有枪。两个女民警很少见识过罪犯，缺乏经验竟忘记按动警报开关，只是僵立在那里。其中两个匪徒，一个抓住周梅的胳膊，一个搂住王艳的腰，把两个女警拉到了办公室中央的大桌子前。另一个匪徒则谨慎地关好门窗，同时落下了窗帘，这样，外面再也看不到民警值班室内发生的一切。
　　三个匪徒带了一个大旅行包，此时包被打开，取出了一大堆东西。参加过扫黄打非的王艳惊出一身冷汗。皮制手铐、脚镣，红色的橡胶塞口球，两双未开封的黑色连裤袜，两根橡胶长棒……这些都是专门束缚性奴用的sm用品！还有一架带有三脚架的DV，这些匪徒到底要干什么。
　　周梅和王艳被脸朝下摁到了桌子上，脸、胸部、腹部都紧紧地贴在了桌子上，然后两人分别叫两个女警的双手拧到身后，为她们带上了皮手铐，使她们的双手交叉被束缚在了身后。接着，两人还没来得及发出声音，嘴里便被塞进了黑色连裤袜。两个匪徒用力地把丝袜完全塞进了她们的嘴里，噎得两个女警呜呜呜只叫。
　　丝袜堵嘴还没完，红色的塞口球随后也戴在了女警的嘴上，堵嘴后，塞口球的两边皮带在她们的脑后扣上固定。
　　周梅和王艳都是长发，王艳特地作的离子烫，将头发烫成了微卷的小波浪，两个匪徒为了追求美感，还把她们的头发给梳理整齐，没有让塞口球的皮带束缚到她们的秀发。
　　这些人到底要干什么，怎么一句话都没有说，真是奇怪，抢劫也不该来警局，难道别有意图？王艳年龄大几岁，此时比较冷静，开始分析匪徒的动机，当感觉到一个匪徒摸到自己的屁股时，心想不妙，猛烈地挣扎起来！那个捆绑她的匪徒，腾不出手来，只能双手摁住她的肩膀，使她动弹不得。
　　第三个匪徒此时已经架好摄像机，调整好了角度。看到两个同伴此时无法去捆女警察的双脚，便过来帮忙。王艳穿着蓝黑色的警服长裤，被三号匪徒三两下脱了下来。里面居然穿着一双黑色的连裤袜丝袜。
　　原来，这样女警平日养尊处优，天天办公室坐着，容易在小腹和腿上了积累脂肪，就天天穿着连裤袜来起到美体塑身的作用。而裤袜下面，王艳穿了一条黑色的小三角内裤。匪徒嘿嘿笑了两声，拍了拍王艳丰满的屁股，没有说话，为她带上了脚镣，中间还加了一根橡胶长棒，使她双腿分开无法并拢。匪徒接着脱下了她脚上那双黑色带有金丝花边的圆头高跟鞋，用力地嗅了嗅，满意地点点头。
　　处理好了王艳，自然轮到了周梅。周梅侧过脸来已经看到了王艳大姐被人脱下裤子的全过程，平时娇小姐的她害怕极了，只能呜呜呜的哀求。三号匪徒根本没有理会，一身不吭地走到周梅身后。周梅穿的是蓝黑色的警服及膝裙，匪徒没有脱下她的长裙，而是直接撩起来，盖在她的腰部，这样，肉色的连裤丝袜、白色的高腰提臀美体平角蕾丝内裤、黑色的尖头高跟鞋展现在匪徒面前。周梅的双腿受到了王艳大姐相同的待遇，皮制脚镣束缚，之间带有一根相同的橡胶长棒。
　　束缚好的两个女警，此时只能翘起臀部、叉开双腿，站在摄像机前。
　　这个时候，匪徒松开手，把两个女警拉了起来。束缚了手脚的两个女警，此时毫无反抗能力，只能叉腿站在原地，嘴里呜呜呜地哀求着。三个匪徒出人意料地一人拿出一台数码相机，对着女警在每个角度拍了好多照片，似乎是闪存卡都拍满了，三人才停下来。接着，两个女警有回到了原先的姿势，脸贴着桌子，翘起屁股趴在那里。整个过程，三个匪徒还是一句话没说！
　　王艳最担心的事情还是发生了。一个匪徒把手伸到了自己的下身私处，开始疯狂地抚摸起来，通过动作的力度和频率，性经验丰富的王艳知道这人是个老手。
　　自己还没挣扎几下，下面的小穴便不争气地涌出蜜汁，那人加大了力度，很快，王艳的内裤已经被淫水浸透。王艳扭过头看到了面颊绯红的周梅，知道这个小妹妹和自己经历着相同的遭遇，只怕缺少性经验的周梅，流出的蜜汁比自己还要多。
　　但是爱抚下体，便持续了近三十分钟，大量淫水涌出，使得两个女警两腿酥软，想要并拢双腿阻止侵袭，脚踝的橡胶长棒使得一切工作都是徒劳。空闲的匪徒此时也没有闲着，拿着DV机拍下了女警被蹂躏的全部过程。
　　水到渠成，两个女警大腿上的连裤袜此时都已经布满了自己流出的淫水。爱抚她们的匪徒，此时也脱下了自己的长裤，扒下了女警的内裤和裤袜，把自己的阳具狠狠地插进了女警肥嫩多汁地阴户。
　　王艳此时有了身孕，周梅还是处子之身，被匪徒这样的插入，两个女警哪里愿意。两人开始拼命地扭动挣扎，可是年轻力壮的匪徒，两只铁钳般的手紧紧地按住了她们的腰肢，下身粗大的阳具更是死死插进了女警的阴道深处。一切挣扎都是徒劳。剧烈地抽插，使得两个女警云里雾里，死去活来。
　　这两人操完女警后，之前负责拍摄的匪徒将DV机交给其中一个匪徒，由下个匪徒来负责拍摄，交出摄像机的匪徒，便立马去操空出来的那个女警。
　　就这样，不知过了多久，两个女警被三个匪徒轮番蹂躏了不知多少回。
　　最后，当三个匪徒都表示已经没有弹药时，两个女警下身、腿上、屁股上、丝袜上、后背上，就连头发上都沾满了匪徒腥臭的精液。心满意足的匪徒，在摄像机的镜头下，脱下了女警的高跟鞋、裤袜、内裤、胸罩，同时给了女警阴户和肛门大大的特写。
　　匪徒离开时，特地带走了女警贴身内衣和裤袜高跟鞋。两个女警此时已经被蹂躏地不省人事，而束缚她们的塞口球和皮质手铐脚镣，都留在了她们身上。
　　第二天，当上班的民警进屋时，被办公室里的情景惊呆了。两个女警，赤裸着下身，趴在办公桌上不醒人事，身上束缚着皮制手铐和脚镣，而嘴里被塞满了连裤丝袜，外面还套上了一个红色的塞口球！


　　警花少妇白燕妮 第27章 海滩肛奸女警事件
　　就在上海的警局发生强奸案的同时，深圳也不平静。
　　马媛媛是一位刚从警校毕业的女民警，下班回家的路上，碰到了一个中年妇女被两个小流氓抢走了手提包。马媛媛立刻追了上去，一直追进一个死胡同。两个小流氓突然跪倒在地上，哀求面前这位身穿警服的姐姐饶过自己。马媛媛看到自己制服了两个小鬼，便放心地走过去。没想到，在暗处还躲着一个人，从马媛媛身后抱住了她，另一只手用一块沾满迷药的手帕捂住了她的口鼻。几秒钟后，马媛媛软软地倒在了那个男人的怀里。
　　两个小流氓笑着站了起来，接过了那个男人手里的一叠钞票。五分钟后，马媛媛被塞进了一个大旅行包，扔进了一辆轿车的后备箱。
　　马芳芳是马媛媛的姐姐，是交警大队的指导员。此时刚刚巡逻完，开着交警巡逻车回大队。在一条僻静的小路上，一辆黑色奥迪居然横在路中央挡住了她的路。
　　“瞎眼了，居然连交警的车都挡！”
　　马芳芳气呼呼地下了车，拿出了罚单。
　　走近轿车，驾驶员居然不在。从后车箱传来了微弱的撞击声。好奇心驱使马芳芳走到车后面，后备箱居然没有锁，打开后备箱，马芳芳看到一个大旅行包，而里面似乎还装着一个活人！就在马芳芳试图拉开拉链时一个男人悄无声息地走到她身后，用白手帕捂住了她的口鼻。马芳芳昏迷在男人怀里，那个男人迅速拿起后备箱的手铐锁住了她的双手，又用一块宽胶带封住了她的嘴，然后把她塞进了后备箱，和旅行包挤在了一起。
　　一位女民警，一位女交警，遭遇了神秘人的绑架。而那个神秘人把姐妹俩带到了一间普通的海滩度假屋。度假木屋里没有家具，只是在落地窗遍固定了两个皮质凳子，不过凳子很特别，更像是体操中使用的鞍马。此时的姐妹俩被带上了黑色的眼罩，嘴里被塞进了一条肉色连裤袜后，用一条黑色丝绸布蒙住。马芳芳还没有苏醒，马媛媛已经恢复了神智，不过被蒙嘴蒙眼后，也不知道自己在那里。
　　她只是感觉到自己的双手被解开后，被两个男人架到了一把奇怪的器材上，感觉上像是鞍马。自己的腹部紧紧地贴在皮垫上，双手被绑匪拉着向下垂直，在鞍马的支架上，马媛媛的双手被并拢后用皮带固定。就在马媛媛拼命挣扎双手时，自己的双腿被皮带紧紧地捆绑。皮带的铁链与地上的圆环紧紧相连，使得女警无法移动步子。
　　“呜呜呜……”
　　马媛媛听到了自己的姐姐被堵嘴后发出的呻吟。原来马芳芳刚苏醒，就发现自己看不到东西，听不到声音，而且很快也想自己的妹妹一样被捆绑固定在了一个鞍马上。腹部紧贴皮垫，臀部不得不高高地翘着，而双手双腿都被紧紧地束缚。
　　两个绑匪熟练地架好了数台摄像机，然后在头上套上了一条黑色长筒袜。为了拍摄出性感地女警曲线，两个绑匪脱下了她们的平底鞋，为她们换上了大红色的15cm高跟皮鞋，扣上脚踝的皮带后，女警再也无法脱下迫使自己脚尖站立的红色高跟鞋。
　　打开摄像机了，绑匪没有说话，掀起了女警的裙子。女民警马媛媛穿着灰色的短袖衬衣和蓝黑色警服裙子，女交警穿着天蓝色的交警短袖衬衣和警服长裤。
　　马媛媛的裙子是直接被撩起来就露出了肉色连裤袜和黑色三角内裤包裹的屁股，而马芳芳的麻烦一点。绑匪解下了她的警服皮带后，抓住她的裤裆猛地一撕。马芳芳痛苦地叫了一声，自己的裤子就变成了开裆裤，露出了肉色的连裤袜和肉色的三角内裤。
　　隔着内裤和丝袜，匪徒把手指伸向马媛媛的肛门处，用食指来回触摸她的菊花门。感到肛门出的刺激后，马媛媛本能地扭动自己的屁股。匪徒没有急躁，仍然不急不慢地玩弄着她的菊花门，甚至隔着丝袜和内裤把食指插进她的屁眼。饱受侵袭的女警不得不拼劲全力躲避，可是看不到东西又被捆绑固定的马媛媛一举一动都在绑匪掌控之中，哪里躲闪的了。绑匪此时也只是为了消耗女警的体力，玩猫捉老鼠的游戏。而马芳芳此时的处境也好不到哪里去。另一个绑匪手掌紧紧抓住她的屁股，双手向外掰着她屁股的两瓣肉，隔着裤袜和内裤，伸出了舌头来舔舐侵袭她的菊花门。马芳芳同样是只能做着徒劳地挣扎！
　　30分钟过后，两个女警的动作明显减缓下来，看来是体力消耗的差不多了。
　　两个匪徒扒下了她们的裤袜和内裤，露出了屁眼。随后，匪徒脱下了自己的裤子，狠狠地将肉棒插进了女警的后庭。
　　呜——可怜的姐妹俩，被堵住的嘴中同时发出了疼痛的哀嚎。马媛媛剧烈的挣扎扭动，头上的小圆警帽挣脱掉到了地上，眼泪顺着眼罩的边缘滑落下来，额头上大滴大滴的汗珠不停地往下掉。匪徒此时已经将身体压倒了她的后背上，从背后伸出双手解开了她胸前的制服纽扣，扯开胸罩，大力地捏着她的乳房。马芳芳此时也好不到那里去，匪徒将自己的肉棒狠狠地顶进了她的后庭，双手却绕过她的腰肢，抚摸到了她的下身，手指直接插进了她的阴道。来此阴户的侵袭，使得马芳芳不得不屁股向后躲避，可是这样一来，真好把自己的后庭送向匪徒的肉棒。
　　两个女警被匪徒肛奸，痛苦地不住呻吟。匪徒毫无怜香惜玉之心，不但加大了抽插的力度，还不断地拍打着女警白嫩的屁股，使得女警浪叫连连！
　　被蒙住眼睛的姐妹俩，也不知过了多久，终于感觉到肛门内的肉棒软了下来。
　　当肉棒离开肛门时，大量浑浊乳白的精液从后庭流出，顺着大腿向下流淌，浸透了挂在腿上的内裤和丝袜。
　　匪徒心满意足地穿上了自己的裤子，收拾好东西后。在没有解开女警的束缚时，在姐妹俩的屁股上，打了一针镇静剂，随后警花姐妹俩便失去了知觉。在摄像机前，匪徒解开了女警的束缚，同时脱光了她们身上的衣服，并刮干净了她们下体的阴毛，将女警的一切衣物装进包里。木屋内多个角度安装的摄像机，拍下了过程的前后。
　　第二天清晨，就在郊外的山林中。一位晨练的老人，发现了马媛媛和马芳芳姐妹俩。当时老人发现草丛中有两个麻袋，而麻袋内发出呜呜的声音，便好奇地打开了。结果令老人大吃一惊，从麻袋内滚出了两个全身赤裸的年青妇女，手脚用白色棉绳捆绑成了驷马倒躜蹄，嘴里塞上了肉色的连裤袜，外面用白色胶布封住，眼睛上蒙上了黑布。全身什么衣服都没有，不过姐妹俩的腿上都穿着相同款式的红色七分紧身打底裤，中间的裆部被整齐地剪开。下身被剃地十分光滑，一根阴毛都没有，让人清楚地看到粉红红肿的阴唇！
　　老人马上拨打了110　，警察到来后，才发现，被解救的居然是一位女民警和一位女交警。而且，昨天被绑架后，警花姐妹先是被人进行了残酷的肛奸，随后的一整夜，被捆绑堵嘴蒙眼的女警，都在接受多人的无休止的轮奸！就在被发现的两个小时以前，昏迷的姐妹俩被塞进了麻袋，扔到了山上！


　　警花少妇白燕妮 第28章 虐警论坛
　　XZ市公安总局的会议厅内，幻灯片在大屏幕上不断的交替。而一张张照片，正是一个个女警被捆绑堵嘴蒙眼后，惨遭凌辱的画面。会议厅内坐满了市警局及下辖派出所的大小干部。其中不少是身为的少妇的女警，看到这些触目惊心的画面，恐惧之下也是个个面红耳赤。此时看来，这里哪里是开会，倒像是色情图片展览。
　　幻灯片终于播放结束，会议厅灯光全部打开。作为刑警大队长的贾南，此时坐在主席台上，打开了麦克风，开始准备讲话。
　　“近期在全国各地发生了多起女警被劫持后遭遇性侵犯的案件。案件多发生在大中城市，受害人都是公安系统的女同志。在这里，我们首先要说明，本市作为全国著名的大城市，在经济高速发展的情况下，在我们公安系统的诸位领导的指挥管理下，至今没有发生一起女警遭受侵犯的案件。这是我们公安系统所有同志的光荣，更是各位领导的管理措施到位，管理方法得当的结果，让我们为在座的各部门领导，鼓掌！”
　　台下响起一片掌声。贾南正题还没切入，已经先把领导的马屁拍了一通。吕新鼓掌中心里不住地偷笑。至少已经两个女警被人收作性奴，可这个贾南还在吹嘘没有女警受侵犯。
　　贾南废话连篇，不一会台下就响起阵阵哈欠声。过了半个小时，贾南终于切入了正题。
　　“近期，我国公安机关打击网络淫秽色情信息成绩卓著，大多数色情网站都已经落网。而国外的色情网站也在不断地被我们公安机关屏蔽，为了这个，大家应该用掌声来感谢我们领导的辛苦努力……”
　　台下响起一阵象征性的有气无力的掌声。
　　“不过，最近一些色情网站还在苟延残踹，甚至有死灰复燃的态势。我们之前看到的一些图片资料，就是来自一个叫做虐警公园的成人论坛。这个论坛以sm内容为主，尤其是对于虐待制服女性，似乎特别受欢迎。其中，对于女警的强奸虐待，占了相当大的比重。尤其是之前我们看到的一部分资料，图片中的女警不是模特假扮，都是我们公安系统的正规女警。”
　　到了这一部分，坐在下面的男警察，不但是吕新，所有人都来了精神，不由地坐直了身体，仔细挺起贾南的讲话。
　　“因为有这个论坛作为交流平台，很多网友开始介绍虐待女警的经验。甚至，一个叫做虐警联盟的组织在论坛上成立并且非常受欢迎。近期，全国多起虐待强奸女警的案件，我们相信都是这个虐警联盟所为。通过网络，这个联盟在良好的隐蔽下，发展了相当数量的会员，而且分布在全国各地，甚至还有海外会员。我们城市，恐怕也会潜伏着一部分虐警联盟的成员，对于我们市的女警，是一个相当大的威胁，希望大家提高警惕。”
　　贾南说道这里，下面的女警不约而同流露出了恐惧的表情。
　　一个足有300　斤的女警，小声嘟囔：“哎呀，那么可怕，我可不敢值夜班了！”
　　吕新坐在她身后，听到后差点笑出声来，就这个母猪，估计对她感兴趣的色狼，脑子都进水了。
　　“虐警联盟的作案者，手段残忍，花样繁多，而且是防不胜防。所以，希望所有女警同志们，要提高警惕，平时工作和生活中，都要保持警觉性，尽量不要一个人独处，尤其是回家路上，尽量避开冷僻的小路……”
　　贾南到后面甚至开始介绍起女子防狼术，听得下面的男警察都要起哄了。
　　“这个论坛服务器假设在国外，而且有专业人员管理，我们的专家至今无法破解，甚至连屏蔽这个网站也做不到。论坛的服务器在南美和北欧国家布满了镜像服务器，而且这些国家和我国的电信部门不容易沟通，我们也不能通过强硬手段，关闭与这些国家的通讯端口。所以，至今这个论坛仍然可以在我国的因特网上登录。但是，我们的专家很快就会找到解决他们的办法，这个虐警公园的日子，不会长了……”
　　下面的男警察哪里还有耐性听下去，早就开始盘算着如何打听到这个虐警公园的网址了，有这种以虐待女警为主题的论坛，哪个男人不爱……
　　“国内多个城市发生的女警被侵犯事件，在事件过去24小时内，这个虐警公园上都会出现记录作案过程的图片、视频等资料。我们曾经跟踪过这些发布虐警信息的ip地址，可是论坛设置了高度防火墙，是我们的专业人员都是无功而返。当然，我们可以推断出，作案人都是在国内，而且和受侵犯的女警处于同一个城市。”
　　贾南说到这里，吕新几乎要笑出声来。如果作案人不和女警在同一个城市，难道有分身术不成？
　　“目前，中央公安厅已经下达内部命令，要求女警一定要提高警惕。本市虽然治安良好，但是女同志还是要小心。现在虐警论坛的影响越来越大，会员越来越多，难保本市就有几个小流氓加入后，也干同样的事情，然后把图片放到论坛里分享。”
　　会议终于结束了。除了废话就是废话，倒是参加会议的女警，都不由地增添了焦虑和恐惧。吕新看来看去，除了自己的女奴白艳妮，还真是难以找到一个像样的值得上的女警。
　　都是人老珠黄的老女人，姿色还那么平庸，何必恐惧？难道真有不开眼的上你们不成？
　　吕新想着不由地暗暗发笑。
　　这是老张走了过来，笑着说：“这个贾南，所谓的开会，就是放放色情图片，说上一堆废话完事。”
　　“不过，却把咱们市的女警都吓得不轻啊！你看，一个个脸色都变了。”
　　吕新看看周围，表示同意地点点头。
　　“那是，连女警都敢奸。这些人的胆子也太大了。省里已经开始成立专案小组。据说，要到各地抽调漂亮的女警，作诱饵吊大鱼了。”
　　老张突然小声起来。
　　“咱们省不是没发生吗？”
　　吕新奇怪地说。
　　“这不是预防吗？上海广东几个发生虐警案件的城市，一把手不是撤职就是停职查办。省里的高层能不着急么？”
　　老张说着，拉着吕新往外走。
　　吕新跟在老张身后，突然也有了想法。


　　警花少妇白燕妮 第29章 三女共享的内裤
　　吕新此时坐在白艳妮的所长办公室内，打开了她的电脑，登录的论坛正是昨天贾南在会议上提到的“虐警公园”原来，吕新不但早就知道这个已虐待制服女尤其是调教女警为主题的论坛，还是这个很有名气的论坛的管理员之一。而他，就是虐警Photo　版的版主“小公安”这个网名正好和他现在的职业相对应。
　　果然，最近在国内发生的多起虐警奸警案件，照片都被发到了这个论坛里。
　　尤其是吕新所在这个版，人气极旺，说明这个虐警同盟在不断的壮大。
　　而吕新最宠爱的警奴，少妇白艳妮，此时坐在自己的办公桌上，与吕新面对面。吕新坐在白艳妮的办公室皮椅上，拉开了自己的裤子拉链，让自己已经勃起的肉棒解放出来。一边欣赏着论坛上网友的虐警图片和文字，吕新一边漫不经心地说道：“艳妮，开始用你的丝袜脚伺候我吧！”
　　“是，主人。”
　　白艳妮慢慢说道，脱下了自己的黑色高跟鞋，露出了肉色连裤袜包裹的玉足。已经不是第一次使用丝袜脚了，白艳妮熟练地用双脚夹住吕新一柱擎天的肉棒，开始来回运动双脚，让吕新的肉棒享受丝袜玉足的摩擦快感。
　　“嗯，艳妮越来越熟练了，这个力度和频率掌握的刚刚好！”
　　吕新舒服地靠在皮椅靠背上，表扬起白艳妮。白艳妮没有高兴，反而是羞愧地低下了头。堂堂的公安高级干部，居然被一个披着警服的小流氓如此调戏蹂躏。而自己作为了一个成熟的高贵女性，如同低贱的妓女一般，用自己保养极好的丝袜美足来触摸这个男人最肮脏的地方，白艳妮有一种欲哭无泪的悲伤。可是自己又不得不和这个流氓做着这些肮脏龌龊的事情，为了自己的名誉，为了女儿的名誉，甚至是为了女儿的生命安全。最令白艳妮恐惧的是，在每一次如此屈辱的受虐时，自己真真正正地感受到了以前夫妻生活无法体味到的快感，自己的身体居然开始本能地迎合这些变态的调教。如今，下面的蜜穴流出的淫水越来越多，也越来越快，即使没有被男人触摸，在意淫的过程中，白艳妮都会流出淫水，甚至是泄阴精。身体似乎为了达到高潮，总是要驱使自己接受这个淫魔的奸虐，白艳妮真的是很害怕，总是感觉自己迟早要变成一个没有理性，任人淫虐的性玩具。
　　“嗯，差不多了，换个动作。”
　　正在胡思乱想的白艳妮，听到吕新的命令，赶紧答应是。换了一个动作，白艳妮仍坐在办公桌上，那双灵巧的丝袜玉足不在来回运动，而是夹住吕新的肉棒，同时上下运动，如同肉棒阴户中做抽插运动一般。
　　吕新昨天又是淫虐了一夜，但是令人白艳妮惊讶的是，这个男人身体奇佳，精力旺盛。一般男人，此时下面的东西都难以硬起来。可吕新的巨炮不但是傲然挺立，在白艳妮的丝袜玉足玩弄这么长时间后，居然还没有射精。此时，白艳妮都感到自己的双腿有些的酸痛了。可是吕新早就立下过规矩，不到自己的肉棒软下来，绝不可以停下来，就是放慢速度都有受到惩罚。吕新的奸虐花样繁多，哪一种都让白艳妮吃不消。所以，吕新没说停，肉棒又没有软下来，白艳妮哪里敢放慢速度，只能咬着牙，继续用自己的丝袜玉足服侍吕新的肉棒。
　　“哎呀，光上论坛了，居然忘记了我的丽霞。”
　　吕新一拍脑袋，想起了自己在派出所的另一个性奴，那就是负责财务的李丽霞。马上拨了内线，让李丽霞进白艳妮的办公室。
　　此时正是中午午饭后的休息时间。所里的人，有的回家有的逛街。只有吕新，白艳妮要服侍吕新不可以离开，而李丽霞没有吕新的允许，也不敢离开半步，随时要听吕新的召唤。
　　李丽霞怯生生地进了办公室。看到白艳妮用丝袜玉足不停地套弄吕新的肉棒，不禁面红心跳。由于李丽霞有老公孩子，不可能每个晚上都去吕新那里。所以，吕新如今的三个女奴中，李丽霞算是被调教的次数最少的了。不过，自从吕新在网上倒卖二手内衣丝袜后，李丽霞也称了供货者之一。每一次，当吕新要李丽霞交货时，都是在所里，要么在白艳妮的办公室，要么在厕所，甚至是吕新和李丽霞等人共用的大办公室内。李丽霞要在吕新面前脱下内衣丝袜，同时要被DV拍下全部过程。每次吕新卖丝袜时，都会附送一张脱下丝袜全过程的DVD　，当然脸部是做了马赛克的，所以吕新的二手内衣丝袜，一直买的非常火。因为是三个女奴轮流供货，所以吕新有机会留下了一条珍藏的内裤。而这条内裤，被吕新称作共享内裤，顾名思义，就是三个女人都穿过的内裤。
　　李丽霞站在吕新面前，努力并拢自己的双腿。她害怕吕新淫邪的目光，如同激光利刃一般，可以撕开你的衣物，看到你最隐私最羞耻的东西一般。
　　吕新看着噤若寒蝉地少妇李丽霞，李氏姐妹刚过三十，比起熟透的白艳妮，正是女人最诱人的年龄，少女的矜持未托，但是少妇的欲望和纯熟已经布满全身。
　　吕新一直认为，最适合收藏的熟女少妇，就应该是年龄在28-35　岁之间的女人，尤其是高贵的女性群。而一般人都认为半老徐娘的白艳妮，在过了四十以后，还能被吕新如此宠爱，不但是白艳妮特殊的身份，更是她特有的诱人的娇躯，若不是保养的极佳，同时性能力和受虐能力都超强，42岁的白艳妮恐怕早就被吕新丢一边去了。
　　“丽霞，说说看，共享内裤今天轮到谁了？”
　　吕新闭着眼睛悠然地说着，就在这时他突然满足地出了一口气。原来，就在这个时候，白艳妮纯熟的足技发挥了效果，吕新的肉棒终于开炮了。浓浓的精液，射到老高，一滴不剩地射在白艳妮肉色丝袜包裹的小腿上，接着又是一炮！这一炮高度居然超过了上一炮，乳白色的粘稠精液居然射到半空，回落在白艳妮的大腿上。白艳妮在足交之前，已经按照吩咐脱下了自己的警裙，所以坐在办公桌的女警，下身只有一条咖啡色的三角内裤和肉色的连裤袜。白艳妮很听话地松开了丝袜玉足，同时熟练把吕新的精液在自己的大腿和小腿上涂抹均匀。这些都是吕新在调教她时留下的习惯，白艳妮一切都是轻车熟路。
　　“是，是轮到我了。”
　　李丽霞小声地说道。看到白艳妮松开了丝袜玉足，同时开始在丝袜上涂抹精液，李丽霞明白，自己的任务马上就要来了。
　　“很好，现在过了十二点，是你们交接内裤的时候了。”
　　吕新坐在皮椅上没有起身，对着白艳妮说道。
　　白艳妮没有说话，她也很疲惫了。她乖乖地从办公桌上下来，揉了揉已经麻痹的双腿，慢慢走到李丽霞面前，脱下了自己的肉色连裤袜，然后脱下了裤袜里面的咖啡色三角内裤。
　　这条咖啡色三角内裤，真是吕新所说的共享内裤。这不过是一条普通的女式性感提臀内裤，尼龙材质非常透气并且富有弹性，看这精细的做工可以说明这是进口的高级货。内裤在女人下体部位呈倒三角型，后面的臀部部位则是拥有提臀作用的设计。内裤可以包裹住女人的整个臀部，不算性感，但是美体效果非常好。
　　咖啡色的尼龙材质在光线下可以发出淫靡的亮光，而浅浅的蕾丝花边，配上内裤布料的浓密花纹，显得犹荣华贵。任何一个女人，穿上这条高级内裤都会感到性感而且自豪。
　　不过，当李丽霞结果这条咖啡色内裤时，脸上流露出了痛苦的表情。不是因为内裤的材质，也不是因为内裤的样式。而是遍布内裤每一块布料的精斑！内裤上弥漫着成熟女人淫水的体香，显然这条内裤已经被穿过好多天。吕新从一个月前，要求三个女奴每人一天，轮流穿这条咖啡色性感内裤，而且不许清洗内裤，同时，每一个女奴在穿上这个内裤后，都要在吕新的面前手淫直到高潮，泄出阴精为止，虽有女人的体液要被均匀地涂抹在内裤的每一个角落。正是这个原因，咖啡色的内裤上，布满了女人体液干涸后残留的精斑。而浓郁的性臊体香，也使得内裤显得愈发的淫邪。
　　白艳妮把内裤放到李丽霞的手上，显得如释重负。她回头看看吕新，主人点头后，白艳妮从抽屉里拿出一条新的白色三角内裤穿在自己的身上，而那双沾满吕新精液的肉色连裤袜，没有得到吕新的允许，白艳妮只能重新穿在自己的腿上。
　　精液已经干涸，留下一块块白色的精斑，不知情的人看不出是什么，但也是清楚的从这些白色污渍上，得出白艳妮不爱干净，穿着该洗了脏丝袜的结论。
　　就在白艳妮穿内裤和连裤袜的同时，李丽霞也开始穿这条共享内裤了。她慢慢地脱下了自己的警服套裙，美臀没有被内裤包裹，这是吕新的规则，在共享内裤的当天，女奴不可以穿其他内裤。李丽霞脱下了腿上的黑色连裤袜。这是这个女警的习惯，没有内裤的遮挡，即使穿着蓝黑色的警裙，李丽霞还是习惯性地用深色的裤袜来遮挡自己的隐私处。之前在足交的过程中，白艳妮的身体也自然地发生了反应，小穴里不停地流出蜜汁。此时的咖啡色内裤，阴户处已经布满了白艳妮的淫水。虽然对同性的下体分泌物感到恶心，但是李丽霞不敢违抗主人的命令，何况自己此时赤裸着下身在这个淫魔面前，勾起了他的兴趣还不知道有什么新花样对付自己！李丽霞咬咬牙，把咖啡色内裤套在自己的腿上，拉起的过程中，白艳妮残留的淫水自然会留在李丽霞的腿上，碍于面子，李丽霞也不好意思立刻擦掉，只能任由淫水残留。穿好了咖啡色内裤，李丽霞看了看此时的吕新。仍然靠在皮椅上的吕新，淫邪地盯着自己，而白艳妮穿戴整齐后，却跪在吕新的两腿之间，张开嘴开始为吕新口交。吕新满意地抚摸着白艳妮的头，似乎对白艳妮纯熟的口技很满意。
　　看到吕新的小弟弟此时得不到空闲，倒是让李丽霞放心了，至少这个淫魔没空蹂躏自己了。抓紧时间，李丽霞重新穿上了自己早上一直穿着的黑色连裤袜。
　　因为吕新曾经要求每个女奴穿上共享内裤后，一定要当面手淫。李丽霞不敢穿上警裙，而是小心地问道：“主人，可以开始了吗？”
　　“嗯，蹲到桌子上，面对我，一定要泄光自己的淫水才可以啊！还有，把高跟鞋穿上在蹲。”
　　吕新此时的双手已经伸进白艳妮的衣领，开始玩弄起她逐渐发育的乳房了。
　　李丽霞穿上了自己的黑色高跟鞋，爬上白艳妮的办公桌，蹲在吕新的面前，分开弯曲的双腿，露出了被黑色裤袜遮挡的咖啡色内裤。在吕新的面前，李丽霞用不太熟练的手指开始抚摸自己的阴唇，只希望早点用淫水把内裤浸湿，能够早点离开这间可怕的办公室。
　　一直闭着眼睛的吕新没有注意到李丽霞笨拙的手淫，直到白艳妮嫩滑的舌头引得吕新再次射精。乳白色的精液连续喷涌而出，充满了白艳妮的口腔。完成任务的白艳妮如释重负，站起身来，张开嘴巴。白色的精液还留在嘴里，吕新点点头，意思是让白艳妮吞下这男人的精华。白艳妮不得不费力吞下这粘稠的液体，痛苦的表情无法掩饰地表现在俏脸上。吕新这时看到了正在手淫的李丽霞，不满意地说：“这么长时间了，居然自慰的技术还那么业余。真是的，比起你的妹妹，可是差多了。下来，坐到我腿上，让艳妮好好教教你。”
　　“不，不用了。我立刻就要高潮了！”
　　即使被同性玩弄，李丽霞也不愿意。
　　“还敢回嘴，立刻下来！”
　　吕新怒形于色。
　　看到吕新生气，白艳妮和李丽霞都吓坏了。李丽霞不敢再说话，立刻爬下办公桌。吕新没有站起来，直接把李丽霞拉到自己身边，让李丽霞背对着自己，双腿分开坐在自己的腿上。李丽霞还没有反应，吕新架起了她的双腿，膝盖处被分别架在皮椅左右的扶手上。这样，李丽霞双腿搭在皮椅扶手上，双腿连着臀部组成了一个M　型。而吕新此时双手伸到李丽霞悬空的屁股下方，开始爱抚她被黑色裤袜包裹的美臀。
　　“艳妮，开始吧。一定要教会她，至少要让她泄阴精两次以上。”
　　李丽霞屁股悬空，使得苗条的身体失去支撑，不得不靠着身后的吕新。吕新在她的这个姿势下，正好可以抚摸她的屁股和大腿。白艳妮没有说话，只是走到李丽霞面前，伸出双手按在她的阴户处。下身受到侵袭，李丽霞本能的用双手捂住自己的私处。
　　“丽霞，立刻松开双手，双手抓住自己的脚踝，不可以乱动！”
　　收到吕新的指令，李丽霞哪里敢反抗，只能乖乖地放开捂住私处的双手，用自己的双手紧紧抓住自己的脚踝，以此来消除一些刺激。白艳妮立刻开始熟练地为李丽霞自慰手淫。两个女奴都留着长长的指甲。白艳妮利用自己的指甲，开始隔着裤袜和内裤滑动抚弄李丽霞的阴唇。阵阵麻酥的电击快感，从下体流遍全身，李丽霞本能地开始全身颤抖，发出嗯啊的呻吟。
　　“不愧是艳妮，现在手淫的技术那么熟练。怎么，丽霞，很舒服吧！一会就让你成仙！”
　　为了加强李丽霞的快感，吕新的左手食指，此刻隔着裤袜和内裤直接插进了李丽霞的屁眼。
　　“啊，不要，那里不可以！”
　　肛门突然刺激，已经闭上双眼的李丽霞，突然睁开双眼，扭动哀求道。
　　“三个女奴里，就你的后庭最诱人。你说不要，难道我就会放弃这块宝地。放松点，慢慢地享受吧！”
　　吕新没有停止，沦为性奴的李丽霞哪里敢争辩，只能双手抓紧自己的脚踝，来减轻自己的痛苦。
　　白艳妮的手法很娴熟，看到水到渠成后，把手指慢慢地隔着裤袜和内裤插进了李丽霞的小穴。前后两个洞被手指插入，刺激可想而知，李丽霞咬紧嘴唇拼命忍耐。她感到，子宫内已经开始涌出股股暖流，沿着阴道向小穴的穴口流淌。白艳妮开始加紧抽插的频率。引得李丽霞忍耐不住，呻吟浪叫连连。好在办公室隔音效果好，否则肯定要引来围观。
　　白艳妮的两根手指在抽插的过程中，已经隔着裤袜和内裤摸到了李丽霞的阴蒂。被吕新的手指虐玩多次的白艳妮早就知道，要让女人高潮，最快的方法就是玩阴蒂。所以，白艳妮估计好位置后，两个手指捏住了李丽霞的阴蒂。长长的指甲，如同给奶牛挤奶一般，开始了来回搓弄、捏弄。
　　“啊，不要，不要再捏那里了。快要泄了！”
　　如同接入了高压电一般，李丽霞的下体开始麻痹，失去了知觉。李丽霞明显感觉到一股股液体就要流出来，可是自己的阴户偏偏没了知觉，用尽全力也难以收紧自己的阴户，两片阴唇反而本能地张开了小嘴。一种类似小便失禁的耻辱感，李丽霞无能为力地感到，吕新最希望的事情就要发生了。
　　噗嗤，噗嗤！
　　李丽霞最终是泄出了阴精，令吕新的惊喜的是，李丽霞在泄精时，流量过大，居然发出了大家都可以听到的声音。真是太惊人了！李丽霞射出的阴精数量之多，连白艳妮都没有想到。很快，咖啡色的内裤已经湿透了一大滩，而黑色的连裤袜此时也已经湿透，露出黑黑的一大滩水迹。
　　吕新很满意，让白艳妮把李丽霞拉下皮椅。李丽霞全身酥软，只能用双手按住办公桌的边沿来支撑住自己软弱的身体。而麻痹的下身已经无法控制自己的阴户，李丽霞站在那里，只能任由阴精伴随着喷薄涌出的淫水呼啸而出。分开双腿，吕新和白艳妮都注意到，李丽霞黑色裤袜的裤裆出，居然积聚了淫水构成的水滴，几乎就要滴到地板上。
　　吕新的要求是淫水阴精一点都不可以浪费，要全部留在内裤上。白艳妮按照吕新的眼色形式，把李丽霞的黑色裤袜扒下到膝盖出，然后用手指将内裤上溢出的淫水在咖啡色的内裤上均匀涂抹。淫水还在不断涌出，使得白艳妮手忙脚乱。
　　整个过程，李丽霞因为下身麻痹、精疲力竭，居然在不断受到白艳妮手指刺激的过程中，双腿纹丝不动。这使得吕新都大为惊叹。
　　李丽霞的淫水实在是太多，流出的时间也够长。当白艳妮涂抹了几分钟后，阴户处终于没有淫水在流出。而此时的咖啡色内裤，被白艳妮均匀涂抹了那么长时间，这个内裤，从前到后，从阴户处到肛门处，居然都已经被淫水浸透，确切的说，整个内裤，此时都已经湿透了。
　　“嗯，很不错，不过，刚才你不乖，我要给你个小惩罚，也可以说是礼物。”
　　吕新此时露出了淫邪的可怕笑容，令白艳妮和李丽霞都不禁打了个冷颤。
　　“主人，求求你，不要啊，我已经到极限了！”
　　李丽霞哭着哀求道。
　　“我就是要让你超越极限，立刻趴在桌子上，撅起屁股。艳妮，按住她！”
　　吕新拿出一个神秘的东西。


　　警花少妇白燕妮 第30章 灌肠球的淫虐
　　吕新手里是一个透明色圆球，只有乒乓球大小。白艳妮也是第一次见到这个东西，但她隐约感到，这绝对是一个可怕的东西。李丽霞不得不趴在桌子上，翘起了自己的屁股，而白艳妮此刻双手按住李丽霞的双手，身体压在了李丽霞紧贴桌面的身体上。
　　李丽霞无法扭头看到什么东西，恐惧地看着白艳妮，希望白大姐放开她。白艳妮哪里敢忤逆吕新的意思，只能小声安慰道：“丽霞，别怕，一会就好。主人从来不会伤害我们的身体，不要怕……”
　　李丽霞听到白大姐的安慰，刚刚放点心，只感到自己已经湿透的内裤，被吕新扒了下来。随后，一个圆圆的东西，贴到了自己的屁眼上。李丽霞立刻感到事情的可怕，还没来得及挣扎。吕新用力在李丽霞的屁股上一拍，圆球已经进了李丽霞的屁眼。滑滑的圆球，如此轻易地被塞进屁眼，连吕新都感到惊奇。白艳妮此刻也松开了手。李丽霞立刻用手指插进自己的屁眼，试图取出圆球。可是圆球体积不小，表面还如此光滑，再加上异物进了肛门后，肛门会本能的收缩。李丽霞哪里取得出圆球。而圆球顺着肛门的收缩力，也滑入了直肠。
　　“这个是什么东西，求求你，快快帮我取出来！”
　　李丽霞急了，不知如何是好。
　　吕新倒是很平静，拿起了一本说明书说道：“别怕别怕，丽霞，这个是好东西，对人体无害。看看上面的介绍，这是日本的新产品，高级灌肠球。进入肛门后，会慢慢地溶解的。可以起到灌肠的作用……”
　　五分钟后，李丽霞和吕新一起走出了所长办公室。好在同事都还没回来，否则人人都会看到李丽霞眼角的泪痕。
　　“好了，赶紧去洗手间补妆去吧。不要在洗手间试图把灌肠球拉出来，在溶解完成之前，这个体积你休想拉出来。另外，好好地尿尿，因为整个下午，在下班前，休想离开办公室半步。我会监视你的，我要看看，这个灌肠球效果如何，我很怀疑，那么小的一个球，能灌肠吗？记住，快点回来，然后老老实实地在办公室坐着！”
　　李丽霞知道吕新所说不假，也知道不听话只能招来更多的虐待。进厕所重新化妆后，李丽霞乖乖地回到办公室坐在自己的座位上。她只盼着下班时间早点到来。
　　在坐下后，身体的重力开始集中臀部，一个乒乓球大小的异物带来的不适，自然更加明显。而且，由于人体的体温在36度，而臀部的肛门和大肠内一般体温要达到40度。在剧烈的刺激下，人的热量还会不断地积聚在臀部，所以灌肠球在这个温度较高的地方，在臀部肌肉的挤压下，开始迅速的溶解。而这种灌肠球，在溶解过程中，如同固体的可口可乐一般，会释放大量的泡沫和气体。所以，一个灌肠球溶解后将相当于在体内注射了超大量的灌肠液。
　　之前吕新没有解释会发生什么。但是几分钟后，李丽霞已经感受到了一切。
　　灌肠球的溶解比自己想象中快的多，而释放的气泡带来的腹部膨胀也远远超出了她的想象。没过多久，李丽霞已经感受到明显的便意，而来自排泄器官的刺激仍然在不断地增强。
　　这时，距离上班时间越来越近，同事们不断地回到了办公室。李丽霞不得不强作笑脸，和大家打招呼。而吕新，就在办公室的角落，坐在自己的办公桌前，看着李丽霞的一举一动。很显然，李丽霞感受到了强烈的便意。为了忍住，少妇女警不得不摁着自己的小腹，同时夹紧双腿，给自己的肛门施加闭合的压力。灌肠球飞速溶解，十几分钟后，在李丽霞的大肠内就化作了大量的灌肠液，并带有大量的气泡。李丽霞感到便意越来越强烈，肚子开始发出咕噜咕噜的响声。为了缓解压力，李丽霞尝试着排出一部分气体。
　　卟，卟，卟。
　　趁着大家聊天时发出的笑声，李丽霞连续放了三个屁，算不上响屁，好在同事的笑声掩盖了屁声。臭气让李丽霞皱紧了眉头。让人闻见这臭味就太丢人了，李丽霞赶紧拿出一个笔记本轻轻地扇风，驱散这臭气。肚子轻松了一些，李丽霞深吸了一口气，试图在发出一些屁来。可是，这一次她把屁硬是忍了回去。因为在放屁的同时，就在肛门放松的那一刹那，大肠内大量被灌肠液稀释的排泄物也涌到肛门。要不是李丽霞拼命地夹紧屁眼，硬生生地忍住，恐怕此时已经大便失禁了。
　　不能再放屁，而便意比之前更加强烈。李丽霞脸色苍白，整个身体僵硬，唯一能做的就是拼命地忍耐。
　　“冷静，冷静。让身体放松下来，不要去想大便的事情。”
　　李丽霞心里默念，试图让自己放松下来。可是，每当身体放松，强烈地便意就会涌来，大量的排泄物已经积聚在大肠，随时要喷出，哪里可以放松，哪里还能冷静。天哪，才过去不到一个钟头，后面的漫长的几个小时，我要怎么熬过去。李丽霞痛苦地想着，眼泪都要下来了。但是，派出所的同事都在这里，自己哪里可以流泪。李丽霞咬咬牙，只能把眼泪忍到肚子里，虽然自己的肚子也已经塞得慢慢的。
　　“李姐，你哪里不舒服啊？怎么脸色那么难看？”
　　余霞看到李丽霞脸色苍白的坐在座位上不吭声，关心地问道。
　　“没什么，肚子不太舒服，休息一下就好了。”
　　李丽霞强忍着便意，挤出了一点笑容。可是，她的小腹已经如同怀孕一般隆起，大量的排泄物在体内积聚，休息一下哪里能好？李丽霞不再打理她们，只能自顾自地坐在座位上，夹紧双腿，手摁着小腹，忍耐巨大的痛苦。
　　这个下午，对于李丽霞来说，如同一个世纪一般漫长。等下班铃声响起，她如同农奴得解放一般。居然忍耐了这么长时间，李丽霞觉得实在是不可思议，至于熬到了上厕所的时间，她刚要起身，一股强烈的便意差点让她失禁！排泄物压迫着肛门，任何一个动作都会带来巨大的冲击力。李丽霞不得不放慢动作，慢慢地站起来。这是办公室的人都已经离开。只有吕新还在座位上看着李丽霞的一举一动。
　　李丽霞刚刚站起身来，还无法直起腰来。吕新走到了她的身后：“怎么样，想去厕所吗？”
　　“是的，主人，求求……求求你……让我去厕所吧！”
　　李丽霞哀求着，说话时带来的刺激都几乎让她崩溃。
　　“去厕所，去厕所干什么？”
　　吕新戏虐地问道。
　　“去厕所……就是去大便。我的肚子快受不了了……”
　　李丽霞为了排泄，只能红着脸回答。
　　“是去拉屎啊，可是，我准许你去了吗？”
　　听到这句话，李丽霞如同晴天霹雳，赶紧哀求：“主人，求求你，我快忍不住了，让我去厕所吧！”
　　“忍不住，忍不住那会怎么样呢？”
　　“就会……就会失禁……”
　　“失禁？失禁是什么样子的，失禁又会怎么样？”
　　“大便失禁，就会把排泄物拉在裙子里，会把内裤和丝袜弄脏。”
　　李丽霞的眼眶已经湿润，面对这个恶魔，她不得不说出这些粗俗的词汇。
　　“这么严重啊，那我好心帮帮你吧，李姐……”
　　吕新故意温柔地说道，李丽霞没有反应，被他从后面一推，不得不双手支撑身体，趴在自己的办公桌上。
　　吕新趁机撩起李丽霞的警裙，把她的内裤和连裤袜褪到了膝盖处。
　　“你……你要干什么……”
　　李丽霞话没说完，只感到吕新把一个橡胶材料的肛门塞，塞进了自己的屁眼。随后，吕新熟练的把充气用的皮球球针插进了肛塞露在外面的金属气门上，捏了三下，肛塞充气后立刻膨胀，死死地堵住了李丽霞的屁眼。
　　吕新取下了充气皮球，李丽霞惊恐之余，也感到了无比的轻松。虽然腹部仍然胀痛，但是现在她发现，自己的肛门已经被紧紧堵住，即使自己不在用力闭合肛门，排泄物也无法涌出了。这对李丽霞来说，已经是天大的恩赐。
　　这是白艳妮进了办公室，看到吕新和光着屁股的李丽霞，不知道该说什么。
　　“艳妮，今天你就自己回家吧。我和丽霞好好玩玩。丽霞，把内裤和连裤袜穿上，上我的警车。”
　　吕新吩咐完，就直接出了办公室。难得吕新今天不虐玩自己，白艳妮赶紧离开。剩下恐惧的李丽霞，自己的屁眼还被塞着肛塞，难得能拒绝。叹了口气的李丽霞，重新穿好自己的内裤和连裤袜，离开了办公室。
　　“主人，我老公和儿子今天都在家，求你让我回去吧！”
　　已经坐在了警车副驾驶位置，李丽霞不住的哀求。
　　“要想回家，就听话。你不让我尽兴，你也休想回家。”
　　“是主人，你要让我做什么……”
　　“很好，现在先把高跟鞋和连裤袜还有内裤警裙都脱下了，别把下身的衣物给弄脏了。”
　　“这里吗，可是这里是市中心啊，很多人，会被看到的。”
　　“如果你现在不脱，我就让你下车在马路上脱！”
　　“好……好的，我脱……”
　　李丽霞不敢反抗，只能脱下了自己下身的全部衣物。虽然不是第一次赤裸下身在吕新面前，可她还是害羞地捂住了自己的阴户。
　　屁眼里塞着肛门塞，肛塞露在外面的金属气门与车座接触，使得李丽霞坐得很不舒服，总是用一种异物插入的痛苦，尤其是汽车颠簸时，这个痛苦更加剧烈。
　　警车穿过了市中心，来到李丽霞所住的小区。黄山小区是做很大的小区，市里三分之一的人口居住在这里，所以在下班高峰显得特别拥挤。小区建设了四个颇具规模的市民花园，花园都有不小的树林。进车开进了西面的花园，这个花园距离李丽霞所住的单元楼非常近，从李丽霞的家里，透过窗户就可以看到花园的美景。李丽霞和老公经常在饭后到这里散步。
　　此时正是做晚饭的时间，所以公园内一个人都没有。吕新把车开到了小树林边上，把李丽霞拉出了警车，而此时李丽霞的下身赤裸。
　　“到这里干什么……”
　　李丽霞恐惧地问道。
　　“你不要排泄嘛，我带你来这里大便，多好的环境，可以给花儿施肥。”
　　吕新一边说着，一边把李丽霞拉进树林边上的一排矮树丛，让她像狗一般趴在草地上。矮树丛大约一米高度，趴在这里，李丽霞正好隐藏了自己的身体。整个过程，李丽霞只能任由吕新拉扯，因为便意配上自己已经虚弱疲惫的身体，哪里还能反抗？
　　“求求你……让我去厕所吧，这里不可以。”
　　想到自己的家就在附近，李丽霞无论如何也不能在这里排泄。
　　“把屁股抬高，我要看看你能够把排泄物喷出多远。”
　　吕新在肛塞的金属气门上顺时针拧了一下，肛塞立刻跑光了气，缩小到了原来的。就在吕新拔下肛塞的那一刹那，李丽霞几乎要喷出了排泄物。
　　“不……不可以，不能在这里！”
　　李丽霞居然忍住了排泄，痛苦地哀求。
　　吕新可没有在理会她，他左手抓住李丽霞的长发，把她的头按在草地上，右手狠狠地在她翘臀上来了一巴掌：“骚货，装什么贞洁。主人的话可以违抗吗，快点拉出来，否则休想离开！”
　　这一巴掌，对肛门的刺激恰到好处，火辣辣的疼痛使得李丽霞的屁眼本能地一放松。李丽霞心里暗道不好，但是在闭合屁眼已经来不及了，憋了一下午的液体排泄物，如同炮弹一般喷涌而出，在空中画出一道金黄色的线。
　　“真是想不到，丽霞的排泄物居然可以喷出那么远。”
　　吕新不禁赞叹道。排泄物时断时续，原来在直肠内积聚的气体，让李丽霞在排便的过程中，还要不断地放出响屁！
　　“呜呜……呜呜……”
　　李丽霞痛苦地呻吟着。她对自己的肛门已经无能为力，失去了闭合的力量，只能任由自己排泄物喷涌，她只希望这金黄色的线条逐渐衰弱，马上停止，这样她就结束羞辱的野外排便，可以回家。
　　终于，液体排泄物越来越少，金色线射出的距离也越来越近，终于停止了。
　　吕新松开了手，满脸泪痕的李丽霞终于可以站起来了。而此时吕新惊奇地发现，在李丽霞趴在草地上的地方，留下了湿湿亮亮的一大滩水，李丽霞此时的双腿上也沾满了水，而且还有水珠顺着她的双腿滑落。原来在排泄的过程中，李丽霞的膀胱受到的刺激也到达了极点，居然小便失禁，痛快的尿了出来！
　　“主人，我已经排便完了，可以回家了吗？”
　　李丽霞此时唯一希望的，就是马上离开。
　　“你看看你，屁股上挂着屎，腿上还有尿，我怎么让你穿内裤和丝袜？”
　　“那……怎么办？”
　　“看到吗，不远处，就是一个水池。里面的水很清澈，你立刻去水池里把下身洗干净！”
　　“这，这怎么可以。会被人看到的……”
　　李丽霞惊呆了，虽然水池距离很近，但是被熟人发现，那就完了。
　　“不洗干净，那就在这里蹲着吧。反正现在是没有人，不过等到人们都来散步了，看你往哪里躲。我回车里了，你要是不洗干净，就光着屁股吧。我一会就开车。”
　　吕新说着，头也不会地像警车走去。
　　李丽霞孤立无助地站在原地，没有别的选择了。她向四周看了看，果然没有人。咬咬牙，李丽霞拖着疲惫的身子，用尽全力跑向水池。水池的边沿只有半米高，李丽霞抬腿进了水池。清澈冰凉的池水，对她来说有着说不出的舒服。可是李丽霞不敢享受，她马上蹲下身子，让自己的屁股全部浸泡在水里，双手来回揉搓清洗，确保洗干净后，看到周围还是没人，李丽霞立刻跑向警车。
　　在警车里，吕新递过来一条毛巾。擦干了自己的下身，李丽霞终于可以穿上咖啡色的三角内裤，黑色的连裤袜，黑色的高跟皮鞋，蓝黑色警裙……
　　回到家里，老公和儿子已经在饭桌等着自己。李丽霞疲惫地笑了笑，回到卧室里换下警服。就在脱下警裙，抚摸自己翘臀的那一瞬间，李丽霞感到一股强烈的快感，从自己排泄污秽的肛门流出……


　　警花少妇白燕妮 第31章 幼子淫母
　　前一天的灌肠，使得李丽霞的屁眼还有疼痛的感觉。现在，在白艳妮的办公室内，李丽霞和白艳妮面对面地蹲在办公桌上。两人的警裙和高跟鞋都已经脱下，两人的内裤和肉色连裤袜也已经褪到小腿。两个女警双腿分开，面对面的蹲着，都摆出了在厕所小便的姿势。而她们双腿之间，各摆放着一个大大的玻璃啤酒杯。
　　吕新站在两人之间，手里拿着一根银色的教鞭，如同准备体罚女学生的老师，淫笑着说：“好了，两位女奴，憋了一整天的尿，肯定不好受吧。现在可以痛快的尿出来了，不过一定要尿到酒杯里。如果尿到了外面，那可是要惩罚的！”
　　说着，吕新用教鞭拍了拍李丽霞的翘臀，李丽霞立刻条件反射地哆嗦一下。
　　李丽霞看了看白大姐，白艳妮微微点了点头，两人会意的羞红了脸。伴随着“哗哗”的水声，两个警花的尿道口，都射出了一条银白色的水剑。
　　尿了好久，两人腿下的大啤酒杯都几乎要满了，终于，在滴下最后几滴尿滴后，白艳妮停止了排尿。李丽霞随后也放光了自己的尿液。两人都看了看自己下面的啤酒杯，白艳妮虽然先尿完，但是尿液的水面比李丽霞的高出近一公分。
　　“你们都是我收藏的性奴。你们一定要和睦相处，互相关心，互相爱护。”
　　吕新慢慢道。
　　“是的，主人，我们一定和睦相处。”
　　白艳妮和李丽霞无可奈何，异口同声地回答道。
　　“很好，古人有歃血为盟，不过让我的性奴在自己的皮肉上划个伤口，我实在是不忍心。所以，我有个点子，你们互换尿液，喝尿结为好姐妹。”
　　“什么！”
　　两位女警都瞪大了眼睛，这段时间来，两人都经受了各种各种的凌辱蹂躏，可是今天居然要和另一个女人的尿液，这是她们没有想到的。
　　“怎么，都可以面对面的撒尿，难道还舍不得喝对方的尿液？”
　　吕新变了脸色。
　　白艳妮和李丽霞都知道吕新发怒的可怕后果，互望一眼，四目相对后，白艳妮先捧起了李丽霞的尿液。李丽霞看到白艳妮的动作后，也照做了。两位女警憋了一整天的小便，自然臊起逼人。白艳妮不得不屏住呼吸，慢慢喝了一口，酸涩的尿液，几乎要让她呕吐。可是吕新的威逼，使得她不可以这么做，咬咬牙，再喝一口。
　　李丽霞也不好过，一口白艳妮的尿液进肚，整个胃都翻腾起来。她只得深呼吸一口气，努力平静下来，继续喝下一大口。第一口虽然难喝，但慢慢的，两位女警的舌头到胃部，都适应的尿液，所以喝起来不再那么痛苦。终于，两人喝光了对方的尿液。
　　吕新非常满意，为了表示奖励，给她俩放了一晚上的假。
　　李丽霞回到家里，第一件事就是跑进自己卧室的洗手间去刷牙。刷了三遍，感到嘴里还有一股恶心的尿臊，李丽霞疲惫地躺在自己的床上。今天下班早，老公孙祥又打来电话说晚上大学有事不回来吃饭。李丽霞也没有心思做饭，就直接叫了外卖。
　　外卖送来不久，李丽霞的儿子孙小宝也回家了。李丽霞大专毕业后就结婚生了孩子，所以她虽然只有30岁，可是儿子已经快要9　岁了。下个月就要给小宝过生日了，希望那个时候吕新可以给自己准假。没有办法摆脱吕新，李丽霞只能这么屈辱的想着，只要让自己给儿子好好过个九岁生日，吕新让自己做什么，都可以。
　　小宝喊了声妈妈，就跑进了自己的卧室。小宝虽然只有八岁，可是家里条件好，数码方面样样精通，如今已经是小学里的摄影社主要成员，有几个作品还在报纸上发表过，是夫妻俩的骄傲。小宝的房门没有关，李丽霞听到打印机运行的声音，知道儿子又有了什么好作品，要忙着打印出来，也就没有过问，把外卖摆好等他过来吃饭。
　　过了不到五分钟，小宝跑了出来，和李丽霞坐在一起吃饭。李丽霞感到小宝今天很奇怪，往常总是和自己有说有笑，可是现在却一声不吭，还用奇怪的目光看着自己的双腿。李丽霞回家后，脱掉了警服，换上了一件黑色的过膝短袖睡裙，腿上的肉色连裤袜没有脱掉，直接穿上了红色的皮拖鞋。被儿子奇观的目光盯着，让李丽霞感到有点发毛。
　　饭吃的差不多了，儿子看自己的目光越来越多的盯着下身，让李丽霞感到不安：“小宝，妈妈有什么不对劲的地方吗，老是盯着妈妈看？”
　　小宝没说什么，扒着嘴里的饭，三两口吃完后，进了自己的房间。李丽霞没有在意，吃完饭，把碗碟放进了洗碗机。一转身，儿子不知道什么时候站在自己的身后，把李丽霞吓了一跳。
　　“妈妈，我有点东西给您看。”
　　小宝拉着李丽霞坐到了客厅的黑色皮沙发上。
　　“一定是这小鬼的新作品……”
　　李丽霞笑着接过了一叠刚打印的照片，当看到了照片中的内容时，她惊呆了！
　　第一张照片，一个上身穿着灰色的警服衬衣下身赤裸的女警，站在矮树丛中，似乎是四处张望。第二张照片，那个女警飞快的跑出矮树丛。而第三张，那个女警已经进入了水池。后面的几张，是女警在水池中清洗自己的下身直到离开水池的全过程！而李丽霞非常明白，那个下身赤裸的女警，就是自己。
　　“这些照片是哪里来的！”
　　李丽霞花容失色。
　　“昨天我在自己房间的窗口，用上个月爸爸送我的长焦数码相机拍公园景色，拍到了这些。相机能20倍变焦，拍的好清晰，那个警察阿姨和妈妈好像！”
　　小宝天真地说着。
　　“胡说，妈妈怎么可能在公园里不穿裤子，羞死人了！”
　　李丽霞尽量狡辩。
　　“妈妈不诚实，这个女警明明就是妈妈，看看照片上的时间，就在您回到家里的10分钟前。妈妈居然是露阴癖！”
　　小宝才8　岁，却说出了露阴癖这个词！
　　李丽霞吓坏了，立刻板起脸，吓唬儿子：“别瞎说，你个小孩子从哪里学的这些乱七八糟的东西，小心我告诉爸爸！”
　　小宝并没有李丽霞期望中的害怕，反而理直气壮地说：“你要是告诉爸爸，我就让爸爸看到照片，妈妈是个色情的女人！”
　　知道瞒不住儿子了，李丽霞惊慌失措，干紧哄着儿子：“好小宝，乖乖，不要告诉爸爸，要什么妈妈都给你，好吗？”
　　“真的吗？什么都可以？”
　　小宝歪着头，回复了八岁小男孩的天真。
　　“当然当然，要什么妈妈都给你。”
　　“好吧，我想要妈妈今天穿的内裤！”
　　小宝的回答让李丽霞顿时感觉陷进了冰窟。
　　“什么，这怎么可以。”
　　小宝这时拿出了他的mp4　，里面存着很多图片，他打开了一张图片，真是昨天李丽霞穿着的咖啡色内裤，正是吕新送给三个性奴的共享内裤。在中午，李丽霞已经脱下了内裤，交给了特地来到派出所继续穿共享内裤的李菁霞。小宝还说着：“妈妈你看，这是你昨天穿着的咖啡色内裤，真漂亮啊。你洗澡的时候，我把内裤偷偷拿了出来，放在你的床上，拍下了照片。我看到你洗完澡又穿上了这条内裤，这条内裤的味道好臊啊，妈妈也不爱卫生。”
　　李丽霞没有办法，只能照办，否则老公知道了这件事情就麻烦了。可是内裤已经穿在妹妹李菁霞的身上，李丽霞为难地说：“妈妈现在穿的不是这条内裤，没法给你啊！”
　　“那好吧，就要你现在穿的内裤。”
　　小宝似乎很无可奈何。
　　“好吧，那妈妈进卧室脱下来给你。”
　　李丽霞起身要离开卧室。
　　小宝突然抓住了李丽霞睡裙的下摆：“不要，不要，妈妈要在这里脱，要当着我的面脱。否则，你把咖啡色内裤藏起来怎么办？”
　　李丽霞拗不过儿子，只得站在小宝面前，掀起了自己的睡裙，露出了被肉色连裤袜包裹的白色三角内裤。
　　“果然啊，妈妈换内裤的习惯好奇怪。”
　　“什么！”
　　李丽霞惊愕道。
　　只见小宝在mp4　上不断切换着图片，这些照片居然全是各式各样的女式内裤，而李丽霞发现，居然是自己每天换下的内裤。
　　“妈妈真是奇怪，昨天穿着黑色的内裤上班，回家脱下的确是咖啡色的内裤，昨天还穿着咖啡色的内裤睡觉，今天上午也是穿着咖啡色的内裤上班，回家却变成了白色的内裤。妈妈不但有露阴癖，还把内裤送人吗？”
　　小宝切换着这两天拍到的李丽霞穿过的内裤照片，不停地说着。
　　“不要乱说，妈妈没有那些嗜好。妈妈把内裤脱下来给你就是，千万不要告诉爸爸。”
　　李丽霞知道无法说服儿子，只得脱下了肉色连裤袜，开始脱内裤。这条白色内裤是晴纶材质，弹性非常好的紧贴在自己的下身，在阴户部位，更是用性感的半透明材料做了倒三角区域，让自己性感的私处隐约可见。
　　脱下了内裤，小宝迫不及待地从李丽霞手里抢过这条性感的白色三角内裤，特地把阴户部位的半透明布料贴在鼻子用力嗅了嗅，叫了声：“妈妈尿尿的地方好香啊。妈妈小鸡鸡的味道都在内裤上了！”
　　“不要说，好丢人！”
　　自己的儿子如此玩弄着自己的内裤，李丽霞羞愧地几乎要昏过去，她又做不了什么，只能穿好自己的肉色连裤袜，把睡裙的下摆放下来。
　　李丽霞正要会卧室换一条新内裤，小宝却拉住了她：“妈妈，不要走嘛。陪我看电视好么。”
　　小宝拉住了李丽霞睡裙的下摆，使得李丽霞要走也走不了，只能坐在沙发陪小宝看卡通。为了躲避儿子对自己下身的目光，李丽霞双手放在自己的下身位置。
　　虽然还穿着连裤袜和黑色睡裙，但她还是感到心慌。
　　“妈妈，不穿内裤，光着屁股很舒服吗？”
　　“胡说，一点都不舒服。”
　　“那您为什么要光着屁股在公园里，还到水池里洗屁股。”
　　李丽霞顿时语塞，只得住口装作在看电视。小宝玩够了李丽霞的白色内裤，居然把妈妈的小内裤穿在了自己的身上，脸上露出了舒服的笑容，李丽霞把头扭到一边，装作没有看到。突然，下身一凉，小宝居然把李丽霞的睡裙下摆拉到了她的腰部。
　　“啊，你干什么！”
　　李丽霞惊恐地训斥道，双手试图把裙子拉下来，可是小宝的双手却紧紧抱住了她的屁股。
　　“妈妈，你现在就没有穿内裤，一定很舒服！”
　　小宝死死地抓住妈妈屁股，让李丽霞无计可施。
　　“不是，一点都不是，快松手吧，好儿子！”
　　李丽霞哄着儿子。
　　“要我放手的话，就让我看看你尿尿的地方吧！”
　　小宝没有松手，反而把小脸凑近了李丽霞的下体。阵阵孩子呼出的热气喷在自己的阴户上，李丽霞发现自己的下身居然起了反应。一股热流从子宫用了出来。
　　“看看，妈妈撒尿了。可是尿的好少啊，只是把丝袜给弄湿了。羞羞！”
　　小宝惊奇地说道。孩子还小，八岁的小男孩还分不清尿道和阴道的区别，以为妈妈是在小便。
　　“不，不要。求求你，不要看！”
　　李丽霞被儿子这么玩弄，又羞又气，竟昏了过去。
　　不知过了多久，李丽霞恢复了知觉。她感到自己是躺在木质地板上，而自己的左脚传来阵阵瘙痒。原来，小宝竟捧起了自己的左脚，用手指玩弄着被丝袜包裹的脚趾。李丽霞立刻要抽回自己的双脚，可是小宝坐在她的右腿上，把她的左腿弄弯曲后，紧紧地抓住她的左腿脚踝，李丽霞挣扎了一会竟挣脱不开。
　　“快，快放开妈妈！”
　　李丽霞看到自己的睡裙竟被儿子撩起来掀到胸部以上，露出了白色的胸罩，被肉色连裤袜包裹的下身浓密的阴毛隐约可见，她羞愧难当，却又挣脱不开。而小宝玩够了妈妈的脚趾，又伸出了舌头舔起了她的脚心，脚上的丝袜被小宝的口水舔湿了一大片。李丽霞被八岁的儿子如此玩弄丝袜玉足，不禁流下了眼泪。从足心传来的阵阵麻酥感，让李丽霞本能扭动身体，全身颤抖，一直被小宝舔到精疲力尽，居然开始全身抽搐，原来李丽霞的双腿已经抽筋了！
　　“不好，妈妈的腿抽筋了，快放开妈妈的腿啊。会受伤的！”
　　李丽霞情急之下，编了个谎言。
　　小宝不懂这些，以为抽筋真的很严重，就放开了李丽霞的双腿。李丽霞在地上蜷成一团，抽筋的双腿使她无法站立起来。小宝蹲在妈妈身边，看似很关心的样子，目光却定在了李丽霞侧身躺着后露出的丝袜包裹的美臀上。小宝好奇摸着李丽霞的美臀，李丽霞动弹不得，只得忍受了。
　　“哦，这里就女人拉巴巴的地方吧。妈妈的屁眼好像和我的一样小啊。”
　　小宝这个时候居然用手指捅了捅李丽霞的屁眼。李丽霞的屁眼昨天被灌肠后，已经轻微的发肿，被儿子一捅疼得冷汗都流了出来，可是害怕这个儿子再追问不停，索性闭嘴不在说话，只等双腿复原后马上离开。
　　小宝好奇心很重，把鼻子凑到屁眼前闻了闻，皱了皱眉头：“妈妈拉屎的地方好臭啊！不好，不如妈妈尿尿的地方香，还是妈妈的小鸡鸡好看。”
　　说着，李丽霞看到儿子居然跨过自己的身体，蹲在自己面前，盯住了自己的阴户。她赶紧用手捂住下身，训斥道：“小孩子不可以看这里，会被骂做流氓的！”
　　小宝却不以为然，继续盯着：“谁说这就流氓了。听六年级的大哥哥说，当了六年级，生理卫生的老师，就要给我们上课，让我们知道女人是怎么尿尿的，怎么生小宝宝的了。我这就算是预习了。好妈妈，让我看看你怎么尿尿的好吗？”
　　儿子居然沉迷这些东西，看着儿子天真的表情，李丽霞不禁想到了吕新。儿子还不懂女人的生理结构，可是这么下去，肯定要出事的！李丽霞训斥道：“这些都是流氓干的，男生不可看女人尿尿的地方！”
　　“是吗，可是妈妈在公园里就脱掉裤子，光着屁股，难道不怕男生耍流氓，看你尿尿的地方吗。那等爸爸回来，我拿照片给爸爸看，让他知道妈妈在外面光屁股！”
　　小宝居然用这里来要挟自己的妈妈。
　　这个时候，李丽霞的抽筋终于恢复，她立刻爬起来坐在地上，努力把睡裙向脚踝拉，努力遮挡自己的下身和美腿。就在小宝缠着妈妈要看她尿尿时，传来了一阵开门的声音，是老公孙祥回来了。
　　孙祥进屋时带着满身的酒气，笑着对小宝说：“干什么呢，有缠着妈妈。”
　　“没什么，刚吃完饭，小宝缠着我跟他做游戏呢！”
　　李丽霞抢先说道。
　　“爸爸，今天你一身酒气，我不和你洗澡，我要妈妈一起洗，好吗？”
　　“你是大孩子了，怎么还和妈妈一起洗澡？”
　　李丽霞知道会发生什么，立刻拒绝了。
　　孙祥还没来得及说什么，小宝说话了：“爸爸，我昨天拍到了好有趣的照片，你要看吗？”
　　“好啊，拿给我看看。”
　　孙祥不知道事情，笑着说。
　　“没什么啦，就是儿子拍的风景而已。小宝，跟妈妈洗澡去。老公，你休息一会，我先带儿子洗澡了。”
　　李丽霞害怕露馅，把小宝抱起来，就进了小宝的房间。孙祥酒劲没过去，也没打理，在沙发上打起了瞌睡。
　　在小宝的房间里，李丽霞只得哀求小宝：“好儿子，乖儿子，这些照片千万不要让爸爸看到。妈妈什么都答应你就是。”
　　“好吧，那我答应你。妈妈也要听话啊。我们在这就去洗澡吧。”
　　小宝三两下脱光了自己的衣服，李丽霞的内裤还穿着自己的屁股上，小宝小心翼翼地脱下来，像收藏一件宝贝一样，放在自己的枕头下。李丽霞叹了口气，知道这条内裤是要不回来，只能全当没看见。
　　进了浴室，脱光了衣服的小宝和李丽霞坐在浴缸内。李丽霞为小宝打着沐浴液，小宝始终是盯着她的下身，这是对他妈妈的乳房也发生了兴趣。
　　“妈妈，这就是我小时候喝奶的地方吗？”
　　小宝指着李丽霞的乳房，问道。
　　“是的。”
　　李丽霞红着脸回答。
　　“现在还有奶吗，有的话，我们可以不订牛奶了。”
　　说着小宝居然伸出小手拼命地揉挤李丽霞的乳房。
　　“啊，疼，现在没有奶了。只有你是婴儿时，妈妈这里才有奶。”
　　李丽霞忍着疼解释，她不敢大声，害怕被老公听到。
　　“真是可惜啊，我都忘记了妈妈的奶是什么味道了。”
　　小宝一脸的失望。
　　李丽霞不在说话，仔细为儿子清洗身体。就在要冲泡沫时，小宝再次提出了要看李丽霞小便的要求。居然威胁自己的妈妈，如果不尿尿，立刻跑出去给爸爸看照片。这时已经赤裸的李丽霞哪里还有选择的余地，思考良久，如果被儿子这么缠下去，早晚是要这么做的，还顾忌什么呢？儿子才八岁，很快就会把兴趣转移到其他地方的。
　　给自己做了一番思想工作，李丽霞最终答应了儿子的要求。小宝兴奋得瞪大了眼睛，眼睛都不眨的盯着李丽霞的下体，希望看到尿尿的全过程。
　　李丽霞没有办法，这是她和儿子面对面地坐在两张小凳子上，儿子的身上已经打满了沐浴液的泡沫。李丽霞站起身来，坐到旁边的抽水马桶上。
　　“不行，不行，妈妈坐着我什么都看不到了。要像我们在学校上厕所一样，蹲在上面。”
　　小宝立刻抗议。
　　李丽霞没说什么，只能双腿分开蹲在马桶上，在儿子面前小便，过度的难为情使她好久都无法尿出来。深呼吸一口气，李丽霞闭上眼睛，努力放松自己的膀胱，终于尿了出来。
　　小宝看到妈妈终于撒尿了，性奋的大叫：“哇，太棒了，原来尿尿是这个样子。原来这个大的洞洞不是尿尿的，是上面的一个小洞洞……可是妈妈刚才为什么会用大的洞洞尿出一点点呢？”
　　“不要再问了，否则妈妈生气了！”
　　看到妈妈要生气了，小宝果然不再问了，这个小鬼心里打着小算盘，今天不问，以后再问，妈妈迟早要告诉我的。好奇看着妈妈尿尿，小宝居然把手伸到了尿道口，小手指上立刻沾满了尿液。
　　“啊，不要碰，妈妈会疼的！”
　　李丽霞大急，只得在编造谎言。
　　小宝碰到李丽霞尿道口的小手果然缩了回去，他把手指伸到自己的鼻子前，闻闻后，失望地说：“是臊的，和我的尿味道差不多啊。不如之前妈妈尿在丝袜上的好闻。妈妈，把你的丝袜也送给我吧，上面的尿，好香啊！”
　　李丽霞把小宝的手抓过来，用香皂拼命给他洗干净，无可奈何地说着：“好好，好，丝袜一会也送你，只要你怪，妈妈什么都答应。”
　　“妈妈真好，为了报答妈妈，我也给妈妈擦沐浴液好吗？妈妈说过，什么都答应我的！”
　　之前说了话，李丽霞也不好反悔，只能点头答应。小宝在手上抹了一大把沐浴液，出乎李丽霞的意料，没有在她身上涂抹，而是直接涂抹在了李丽霞的阴户上。
　　“妈妈尿尿之后，这里一定脏了，我给妈妈洗干净！”
　　小宝说着，用力的在李丽霞的阴户上揉搓沐浴液。李丽霞不能说什么，也不能做什么，只好坐在小凳子上，咬着牙坚持，希望儿子这幼稚荒唐的游戏，尽早结束。而她的下体，在儿子嫩嫩的小手抚摸下，不争气地流出了液体……


　　警花少妇白燕妮 第32章 女警虐少妇
　　就在李丽霞被八岁的儿子玩弄凌辱的同一个夜晚，本市的副市长，活王八陈玉森在家里坐卧不安。已经过了深夜12点，陈玉森却毫无睡意，他从6　点多回家后，连衣服都没换，穿着黑色的西装坐在沙发上，手里的香烟抽完一支接着一支。
　　他在等着自己的现任妻子——王芳，从省城回来。
　　王芳是自己的妻子，却又是自己岳父——省委书记石勇的情妇。而王芳正是石勇的私生女。这么复杂的乱伦关系，却成了陈玉森的护官符。王芳今天一大早就离开了家，开车去省城和石勇幽会，另外，她还将带来石勇的重要文件。自从上一次，“世纪广场”的工程交给了吴中远的中远集团，陈玉森虽然是迫不得已，可是这也得罪了自己上面的人。为了探听消息，并且向上面赎罪，王芳这次去省城不但是要服侍自己的亲爹，更要让亲爹关照一下自己的老公。
　　已经到了12点半，陈玉森终于看到了自己的老婆。王芳一脸的疲惫，走路是分开双腿的不自然，说明了自己的小穴没少被插。进到玄关，王芳脱下了白色的高跟皮鞋，接着脱下了自己的黑色无袖长衫，只穿着黑色的胸罩和黑色七分打底裤，光着脚进了客厅。
　　“芳芳，怎么样，岳父他答应了吗？”
　　看到老婆被别的男人干完回家，陈玉森赶忙起身迎接。
　　“嗯，我爸他已经答应向上面保你。另外，他让我给一个U　盘，里面的东西足以扳倒吴中远。”
　　王芳说着，扒下了自己的七分打底裤和黑色的内裤，从自己的小穴内取出了一个红色的U　盘，原来为了防止在路上出意外，她居然把U　盘藏在自己的阴户内。
　　陈玉森把优盘拿进客厅，在电脑上打开后，大笑着说：“吴中远啊吴中远，有了这些东西。我只要去趟北京，你就死定了！贩毒、走私、贩卖妇女，哪一样都够让你死上十回了！”……
　　第二天清晨，王芳从自己的卧室起床。这是他们夫妻俩的习惯，被石勇干过后，王芳就要单独睡，要好好复原自己的性器官。一切事情完成，陈玉森已经去上班，王芳穿好了衣服，也开车去了自己经营的猫人内衣。
　　“老板娘，今天气色不错嘛，肯定有什么好事吧！”
　　店员小燕看到王芳进门，立刻问好。
　　“小丫头，嘴真甜。”
　　王芳笑着进了自己的办公室。陈玉森担心自己家里不安全，特地让王芳把优盘藏在猫人内衣的保险柜内。
　　“你好，你们老板王芳大姐在吗？”
　　一个年轻男人走进内衣店，向小燕问道。
　　“我就是，你……”
　　王芳正好走出办公室，话没说完便吃惊地住了嘴，因为来的人，正是奸淫过自己的吕新！
　　进了办公室，王芳紧张地看着吕新，担心他知道了优盘的事情。吕新却说了另外一番话……
　　小燕正在收拾货架，王芳却出来告诉她休息一天，接着便和吕新离开了内衣店。吕新搂着这位27岁的少妇的香肩，一股郁金香味道的香水味进入自己的鼻孔，舒爽怡人。王芳穿着黑色的紧身无袖长T　恤，黑色的丝袜材质半透明性感七分紧身打底裤，脚上是一双金黄色的系带高跟凉鞋，头发盘起后，显示出少妇般的雍容华贵，而丰乳肥臀的身材曲线有显示出了尤物的性感。尤其是黑色长T　恤的下摆，紧身衣一般地紧紧包裹王芳的美臀，让人忍不住向上前摸上一把。
　　进了吕新开来的警车，王芳坐在副驾驶座位。她惊讶的发现，在后排的车座上，并排坐着三位穿着女警制服套裙的女警。不过，三个女警双手都带着黑色的皮手铐，手铐中间链接着10公分的铁链，限制了她们的双手。警服的灰色短袖衬衣，都是特制的紧身衣，而且上面三粒纽扣都紧得无法扣上，三个女警都露出了自己的胸罩，一个是白色，一个是黑色，另一个是红色，都是性感的半透明丝袜材质，乳头隐约可见。而三女警下身的蓝黑色警裙，都是膝盖以上二十公分的超短紧身迷你裙，腰部两边开叉的旗袍设计，开叉高的几乎到了大腿根部，使得双腿上的吊带袜蕾丝袜口和丝袜吊袜带都露了出来。三人的长筒丝袜和吊袜带颜色是和自己的胸罩像对应的，一个白色，一个黑色，另一个大红色。
　　三个女警的双手被皮手铐铐住，而她们的双脚在脚踝出，也拷上了皮拷，只不过是留出了20公分的宽度。她们的丝袜美足上，则穿着和胸罩、丝袜相同颜色的细尖高跟的高跟尖头船鞋，白色、黑色和红色。女警的嘴上都带着一个大大的口罩，包裹住了从鼻梁到下巴的全部，相当于蒙住了脸，只露出了恐惧的双眼。
　　王芳进入警车时，听到女警嘴里发出的呜呜呜的叫声，显然女警的嘴里都塞着东西。难道吕新还绑架了三个女警，虽然后面的三人都带着女警的圆形警帽，可是这么紧身性感暴露的警服穿在身上，怎么都不像是女警。王芳非常奇怪，坐在警车里思考着。
　　警车行驶出了市区，一直开到了一片不知名的山林中。这里山清水秀，却还没有被开放，而且这里也没有人居住的痕迹，如同一个野生树林一般。警车开到了一条小溪旁。确定附近没有人的踪迹后，吕新把王芳拉下了车。而后面坐着的三个奇怪的女警也下了车。这三个人，不用说大家都会知道，自然就是白艳妮、李丽霞、李菁霞，吕新的三个性奴。这身暴露的警服，真是吕新为她们量身定做，白色丝袜的那个是白艳妮，黑色丝袜的是李丽霞，红色丝袜是舞蹈老师李菁霞。
　　吕新摘下了三个女警的口罩，果然在嘴上都戴着一个塞口球，白艳妮的是白色，李丽霞的是黑色，李菁霞的是红色，和她们的胸罩丝袜高跟鞋颜色相同。吕新取出了几架摄像机，用三脚架固定在警车的多个角度，同时自己的手上也拿起了一部DV.“王芳，上次玩过你后，真是意犹未尽。所以，今天要请你来拍一部电影，留作纪念。你也看到了，这里荒无人烟，不要考虑逃跑，我的手枪可比你的腿快的多。而且，就是杀了你，把你尸体扔在这里，都没有人会发现。怎么样，愿意合作吗？”
　　听到吕新的叙述，王芳早已经吓破了胆，只得点点头，表示同意。
　　“好，三位性奴，开始按照早上我给你们编拍的剧本，好好演戏吧。开始捆上这个骚货。”
　　吕新打开了摄像机。
　　显然三个女奴对于在摄像机下捆绑蹂躏别的女人还不太适应，站在原地不知所措。吕新有点生气，竟拿出了一条皮鞭，在地上狠狠地抽了几下，以示惩戒。
　　这样三个女警不敢在呆立，从警车的后备箱拿出了好多东西。王芳没有见过那些稀奇的sm玩具，睁大了眼睛看着三个女警搬东西。
　　“先把王芳给捆上。”
　　吕新吩咐道。王芳还没有反应过来，白艳妮已经拿出了一副不锈钢手铐，将她的双手靠在了身后。虽然三个女奴带着手铐脚镣，动作受到了约束，不过戴手铐这种简单的工作，还是没有什么困难的。
　　“带上口环！”
　　听到命令，手里拿着黑色口环的李丽霞已经走到王芳的身后，由于她的双手戴着皮铐，只能伸展开10公分的间距。所以，李菁霞站在王芳面前，双手捏住她的下颚，逼迫她张开了自己的嘴。李丽霞趁势把口环套进了王芳的嘴里，口环是大号的，王芳不得不用牙咬住口环的凹槽后，嘴被撑大到最大程度，张成了一个大大的O　型。
　　“呜呜”王芳拼命地扭头挣扎，李氏姐妹费了好大的劲，才把口环的黑色皮带在她的脑后扣上，使她无法挣脱。王芳恐惧地站在三个女警中间，不知所措。
　　“这个贱人的衣服太碍事，给她脱下来，连胸罩也脱了。”
　　三个女奴已经培养出了默契，白艳妮抓住王芳的肩膀，李丽霞用刀从领口到袖口，一边一刀，紧身T　恤就成了围在王芳上身的一圈黑布，李菁霞直接向下拉，再搬起王芳的腿，就把衣服脱了下来。胸罩没有肩带，简单了许多，白艳妮直接拉开挂钩，就把王芳的黑色胸罩也脱了下来。
　　“腿上的七分裤和丝袜一样，不要脱了，给改成开裆裤就可以了。把内裤脱下来。”
　　这是白艳妮抱住王芳的腰肢，李菁霞抓住王芳的脚踝，李丽霞用刀在她的七分裤裤裆处长长的一划，七分裤从下体到屁股，裂开一个长长的大口子。之前因为有强大的弹力包裹王芳的翘臀，裂口后布料收缩，王芳雪白的下体和屁股完全露了出来。李丽霞再拉开王芳七分裤的裤腰，把王芳的黑色三角内裤的腰部又是左右两刀，内裤就成了一块保不住的尿布，从裤裆向下扯，别为王芳脱下了内裤。
　　除了脚上的金黄色高跟鞋和开了裆的紧身七分裤，王芳已经赤裸地站在三个女警和一个男人面前。虽然自己不是什么贞洁烈女，可是光天化日下，光溜溜地站在一群人面前，王芳还是不太适应。
　　“三位好女奴，你们干了半天，一定憋尿憋了很久了吧。现在可以撒尿了，就用这个女人的嘴做尿壶！”
　　吕新的话几乎让王芳崩溃。王芳迈开双腿，拼尽全力要冲出三人的包围，可是白艳妮从后面抱住了她，直接把她拉倒在地上。如果这个女人跑了，吕新能饶得了我们三个？白艳妮心里很明白，命令不能违背，更何况，自己确实想撒尿了。
　　三人互相对望一下，点了点头，表示一起履行任务了。三人的紧身警裙本来就已经被改成高开衩的旗袍式，三人都把警裙的前摆撩起来，里面居然连内裤都没有穿，这样就能够很方便的排尿。白艳妮双膝跪地，膝盖压住了王芳的肩膀，双手捏住了王芳的脸蛋。李丽霞则按住了王芳的腰部，李菁霞抓住了她的脚踝。
　　王芳仰面朝天躺在草地上，塞口环让自己的嘴张到了最大，看来这个尿是免不了的了！
　　白艳妮这个姿势，正好把自己的尿道口从王芳的头顶对准了她的嘴，捏住她的面颊后，圆圆的张开的嘴动弹不得。白艳妮深呼吸一次，努力放松自己的膀胱，为自己的尿道施加压力。虽然对着陌生女人的嘴小便自己还不适应，可是坚持了一下，尿液还是射了出来。王芳张大了嘴，只得接住着臊气扑鼻的女人尿液。她用力使尿液无法通过自己的喉咙，使得尿液开始时从嘴里溢出，顺着嘴角流出。
　　可是时间一场，喉咙的力度开始衰减，知道力竭，食道再也无法闭塞。大量的尿液如同泄洪般灌进自己的嘴里，王芳一阵恶心，可是嘴张的那么大不能闭上，连口水都吐不出，哪里能吐出这洪水般的尿液。白艳妮的尿液，大口大口地灌进王芳的嘴里，使得她的胃不住的翻腾。几次不小，尿液让王芳呛了好几口，竟使尿液从鼻孔喷了出来。憋了一上午的尿液，自然在数量上不会少。等到白艳妮如释重负的撒尿完成时，王芳的头上脸上，身子脖子胸口，都已经布满了尿液。白艳妮虽然感到羞愧，却在潜意识里唤起了一种虐待女人后的快感。
　　接着是李丽霞，她是蹲在王芳的乳房上面，由白艳妮按住王芳的头。李丽霞舒服地尿光了自己的尿液后，李菁霞也蹲在王芳的胸前，完成了任务。
　　王芳饱饮了三女的尿液后，屈辱的眼泪直流。不过此时脸上还有大量的尿液，使人分不清哪些是尿液哪些是眼泪。
　　“尿完了，你们可以开工了。按照我早上吩咐的做。”
　　王芳嘴里发出呜呜呜的悲鸣，心里恐惧到极点，也屈辱到了极点，她此时挣扎了坐起身来，不知道自己下一步要遭受怎样的折磨。
　　白艳妮拿着一个红色的塑料大桶，步履蹒跚地走到小溪边，打来一桶泉水。
　　李菁霞倒入了一瓶黄色的水溶液体。很快，桶里形成了黄色的混合液体。李丽霞拿出三个大型注射器，王芳从刻度上看知道是1000CC的大号注射器。三支注射器都抽满了液体，王芳突然想起来，这应该就是层在调教电影中见过的灌肠液！
　　那么，她们要做的就是……
　　王芳突然惊出一身冷汗，她看是拼命向后退缩。在草地上的摩擦，使得自己的七分裤在裤裆的裂口更加扩大。而现在她也明白，自己的七分裤被割成了开裆裤，目的是什么！
　　李丽霞抓住了王芳的脚踝，把她拉回到摄像机的区域内。为了方便灌肠，白艳妮扶起王芳，强迫她跪在草地上，尽力抬高翘臀。为了不然王芳头部乱动，白艳妮索性迈开双腿，站在王芳的脖子处，双腿把王芳的脖子夹在中间。在白艳妮的胯下丝袜美腿之间，王芳不但感到羞辱，还感到被夹住脖子后的呼吸困难。
　　不过更让王芳痛苦的才刚刚开始，只觉得肛门出一个冰冷的硬物插入，随后，一股冰冷的液体冲进自己的排便器官，迅速地灌入直肠。接着，另外两支注射器里的灌肠液也进入了王芳的体内。大量的灌肠液，让王芳平坦地小腹鼓成了一个圆球，如同3　个多月的身孕一般。为了防止王芳忍受不住立刻大便失禁，李菁霞把手里的肛塞塞进了王芳的屁眼，堵住了她的排便器。异物的插入，使得王芳本能地收缩肛门，这么一来，肛门塞被紧紧地夹在肛门上，是少妇失去了大便的功能。灌肠液如同洪水猛兽，却无法通过肛门排泄出来。
　　此时白艳妮松开了自己的双腿，让王芳可以虚弱地躺在地上。可是吕新给她们的剧本并不是这样，白艳妮虽然有点可怜这个女人，她们三个女奴都知道灌肠液在肚子里的痛苦，可是几天这个女人足足用了她们平时的双倍量。即使同情，白艳妮还是无可奈何地为王芳带上了黑色皮项圈，上面带有一条细铁链。拉着细铁链，白艳妮把王芳从地上拉了起来。
　　王芳没有想到，自己被灌肠后，不得不让排便，反而被带上了一条皮项圈，像狗一样被拉着站了起来。而拉着她的女警，此时却牵着她绕着警车转圈。这可不同于一般的散步，王芳已经被塞满了灌肠液，每走一步，都感到自己浑圆的小腹上下颤抖一下，自己的肚子咕噜咕噜地叫个不停，走起路来便意就更强烈了。
　　可偏偏是自己的肛门却被肛塞堵住，王芳之前还有着羞耻，可是此时感到自己的肚子几乎要被爆开，也顾不得大便失禁了，努力地向肛门用力，却始终无法冲开这该死的肛塞！
　　白艳妮手抓铁链，拽着王芳围着警车在草地上转圈。她的白色高跟鞋和王芳的金黄色高跟鞋都有很高的高跟，所以都走不快。王芳不住地挣扎，可是没挣扎一下，自己的痛苦反而加剧。顺从地跟着白艳妮走路，来自肛门的痛苦和刺激也没有丝毫地减轻。王芳努力向肛门发力，希望可以冲开屁眼上的肛塞，把排泄物释放出来，可是肛塞的作用显然不会让她成功。
　　已经转了20多个圈，王芳此时已经脸色苍白，失去了血色，嘴里不断地发出“呜呜呜”呻吟，但是声音开始越来越微弱。吕新作出一个手势。白艳妮明白意思，没有再转圈，而是拉着王芳走进了小溪里。被女警拉着脖子，王芳自然是无法拒绝，只能走进小溪。小溪边上的水位不高，直到小腿肚，冰冷地溪水使得王芳更加痛苦，便意更加剧烈。
　　白艳妮示意王芳蹲下。王芳感觉到可能是让她排泄了，所以顺从地蹲在小溪里。溪水接触到了她的臀部，肛门浸没在水里，冰凉地感觉说不出的舒服，可是剧烈的便意还是无法抵消。白艳妮把手伸进，摸到了王芳屁眼上的肛塞，用力一拔。王芳突然全身抽搐一下，肛门失去了堵塞物，灌肠液混合着大肠内的排泄物，立刻喷涌而出。只见水面上不断地冒出大大的水泡，黄色浑浊的排泄物不断浮出水面，顺着小溪流向下游。王芳泪流满面，不知道是因为痛苦还是羞辱，却不能站起身来，大量的排泄物使她拉了好久，终于，她臀部浸泡的水面变回了清澈，终于是排泄完了。
　　王芳身体虚脱，双腿软弱无力，身体摇摇欲坠，就在要一屁股坐倒在小溪里时，李丽霞抓住她脖子上的铁链，把她重新拉了起来。李丽霞没有救她，而是把她重新按到在草地上，三支注满灌肠液的注射器再一次插进她的肛门，为她进行下一轮的灌肠。
　　这一次灌肠没有再加肛塞。由于之前已经排空了肠胃，再加上第二次肛门有了适应性人也有了经验，王芳夹紧了肛门后居然止住了排便，挺着浑圆的小肚子艰难地站在原地。虽说可以忍住排便，可是满肚子的灌肠液还是让王芳的肛门随时都有决堤的危险。难道还亚自己转圈？王芳恐惧地想着。不过李丽霞没有拉她行走，而是给她做了一个更可怕的手势，原地跳跃！
　　这怎么可能，如果现在跳动，身体肯定受不了，自己的肚子已经开始上下晃悠了，在跳两下，肯定就要大便失禁了，那站着就要拉出来！王芳拼命地摇头，眼里充满了乞求。王丽霞虽然可怜这个女人，可是看到吕新手里的皮鞭，不得不硬着心肠，在王芳的翘臀上，用sm皮鞭狠狠地抽了一鞭，以示惩罚。屁股上的疼痛，让王芳差点拉出来。
　　既然被抽皮鞭，早晚要让自己大便失禁，还能抗拒吗，只能跳几下了！王芳无奈地想着，只能原地向上跳了一下。果然，灌肠液的压力差点让大便喷出来，而且脚上的金黄色高跟鞋之前在水里泡过，脚上的水让王芳滑倒。向后退了好几步，王芳好不容易稳住身体没有倒下，也尽全力地忍住了便意。但是自己很快就被李丽霞拉回到原地，在摄像机前继续跳跃。终于，跳到第三下，王芳再也忍受不住，一个响屁后，黄色的液体从肛门喷出，顺着腿上的紧身打底裤，一直流淌到脚下。很快，排泄物就在草地上形成了湿湿地一大滩。王芳呆立在当场，此时她已经彻底崩溃。
　　几分钟后，王芳全身赤裸，腿上的紧身裤和高跟鞋也被脱了下来，李菁霞和李丽霞姐妹俩把她拉到小溪里洗的干干净净，送到了车上。白艳妮、李丽霞、李菁霞三个女奴则在车外，像母狗一般，整齐地膝盖双手着地跪在地上，同时向后伸起了自己的左腿，如同母狗撒尿一般。确实从三人的尿道口，射出了晶莹的尿液。
　　吕新把王芳拉到自己腿上，让她叉开双腿坐下。肉棒随后狠狠地插入了王芳的小穴。而饱受折磨的王芳，虽然身上再没有捆绑束缚，却如同玩偶一般，任由吕新玩弄，除了脸上满足和痛苦交织的感情，没有一丝的反抗。王芳崩溃了，吕新满意地摸着自己玩具的豪乳，性奋地抽插着自己的肉棒。
　　“怎么样，这个片子如果发出去，保证让人红透半边天啊。要想继续做人，就更我们合作吧。先说，东西藏在哪里……”


　　警花少妇白燕妮 第33章 活王八落网
　　今天陈玉森的心情相当不错，早早的回到家里，亲自弄了几个菜，准备了一瓶上等红酒。等到王芳回家，就可以好好庆祝了。想到自己都倒吕家和吴家两大势力，自己必然是平步青云，陈玉森眯着眼睛哼起了小调，如同蓝蛤蟆一般的肥短身材跟着不停摇晃，没有喝酒那张起着疱疹的赖皮老脸已经发起了红光。
　　怎么还没回家，陈玉森等地有点着急了。这时门铃响了起来，陈玉森开门后门外已经没有人，只留下来一个粉红色的大纸箱。抬回纸箱，陈玉森打后，一股小便的腥臊和大便的臭味传来，他赶紧捂住鼻子。再仔细一看，纸箱里放着女人穿过的黑色紧身T　恤、黑色七分裤、金黄色的高跟鞋，还有就是黑色的胸罩和内裤。看起来这么眼熟，陈玉森突然冒出冷汗，这是自己老婆的衣服。怎么会在这里，那王芳呢，优盘呢？
　　陈玉森不敢多想，下楼开车直奔王芳经营的猫人内衣。这时店门已经锁上，陈玉森用钥匙开了门，进入办公室打开王芳的保险柜，果然，优盘已经丢了！
　　保险柜里还有一部手机，是王芳的。陈玉森打开手机，上面有一条短信：“拨这个号码，不要报警！”
　　陈玉森没有办法，拨号接通了电话。电话里传来的是一个不男不女的声音，显然是经过的变成处理。对方只是告诉他一个地址，接着就挂了电话。陈玉森没有胆子一个人去，虽然说不能报警，但他还是想到了自己的把兄弟，那个真正不男不女的刑警队长贾南。
　　贾南很快就来到了猫人内衣，坐上陈玉森的车。两人来到了指定的地点，这里是一处已经废弃的仓库。
　　贾南在仓库外面守卫，陈玉森拿着一把手枪，进了仓库，上到仓库二楼。刚走上台阶，仓库的灯突然全部亮了起来。之间一个女人横躺在地上，全身被紫色的紧身皮衣包裹，连头上都带着紫色的皮头套，脚上穿着紫色的过膝高跟皮靴。
　　嘴里发出轻微的呜呜声，估计是被注射了肌肉松弛剂，所以无法动弹。
　　在远处还有一台笔记本电脑，已经打开了电源，摄像头对准了地上的女人。
　　电脑的画面上是一片漆黑，传来一阵和电话中相同的声音：“陈副市长，我们终于见面了。”
　　“你想怎么样，我的老婆在哪里？”
　　“老婆，你是想问优盘在哪里吧？”
　　神秘人嘲讽道。
　　陈玉森老脸一红，自己确实考虑地是优盘，可是嘴上不能这么说：“快放了我的老婆，否则我不会放过你！”
　　“否则？你还能咬我不成。跟你做个游戏，看看地上的女人是不是你的老婆。”
　　陈玉森蹲下，把女人翻过身来，却发现，紧身衣、皮靴和头套都用金黄色的小锁锁上，没有钥匙无法打开，如果用刀割的话恐怕会伤到女人，而且神秘人不允许，如果用刀的话，只怕会把事情搞糟。
　　陈玉森无计可施，突然发现，在女人的紧身衣裤裆处，有一排拉链。拉开拉链，看到了女人光滑没有阴毛的阴户。陈玉森和王芳做爱多次，可是阴毛没有剃掉，现在裸露在外面的阴唇，陈玉森还是无法辨认是不是自己的老婆。
　　“给你一个建议，用自己的下面那根丑陋的肉棒，插进她的小穴，试试看是不是自己老婆的感觉，不就可以了嘛！”
　　神秘人开着玩笑，不过却也是唯一的办法。
　　陈玉森心里着急重要的优盘，也不顾自己在摄像头前了，脱下裤子，把肉棒插进了女人的阴户。女人痛苦地呜了一声，显然嘴里塞着东西，可是身体却一动不动。陈玉森这时感觉到女人的阴道内出奇的湿润，不由得自己的肉棒勃起了不少，因为紧张居然射精了。不对，这不是自己女人的阴户。
　　陈玉森正要抽出自己的肉棒，意想不到的事情发生了！女人的阴道内似乎涂抹的胶水，自己的肉棒插入后居然无法拔出，被结结实实地粘住了！陈玉森大急，用力想要站起身来，地上躺着的女人竟被他拉得下身向上顶起，伴随着陈玉森的肉棒几乎要站起身来。可是女人怎么也有近百斤的体重，这么一拉，陈玉森的肉棒痛得几乎要被扯断。陈玉森只得蹲在地上，肉棒由于刚才阴道的湿滑，完全插入了阴道，此时想要用手拉肉棒，却找不到着力点。
　　陈玉森急得抓耳挠腮，却想不出丝毫办法，难道割下自己的鸡鸡不成？
　　这时，外面响起了警笛声。陈玉森一听，至少有四五辆警车。是谁报了警！
　　陈玉森的丑脸立刻吓得苍白。
　　这时，贾南跑进了仓库：“大哥，不好了，不知道谁通知了警察。来了不少人……怎么……您在这就干上了……都什么时候，快跑啊！”
　　看到贾南疑惑的眼神，陈玉森有苦说不出：“这娘们阴道里用了什么东西，把我的肉棒给粘住了。拔不出来！”
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　刚才疼的昏过去的女人，此时醒了过来，感受到自己阴道内紧紧插了一根肉棒，也吓得大叫。
　　贾南一看情形，死鱼眼一转，拔出了手枪：“大哥，对不住了。要想保命，别乱说话。我稍后想办法把您救出来！”
　　这时，警察已经冲了进来。为首的居然是吕新和指导员老张。原来，这个仓库就在吕新的管区，接到报警电话，派出所自然也要出人。
　　“呦，陈副市长，原来你还好这口啊！”
　　看到是自己的对头，吕新毫无顾忌地开着玩笑。
　　贾南一脸地怒容，扯着太监嗓子，大吼道：“少他妈废话，这个男人强奸妇女，被我发现先给逮捕了！”
　　陈玉森暗骂一声，好你个忘恩负义的王八羔子。可是要靠他救自己，就得忍气吞声。陈玉森只好红着老脸，一言不发。
　　老张倒是无顾忌地调侃起贾南：“咱们贾队长就是不一般，够大公无私，恐怕连亲爹都敢整啊！”
　　贾南愤怒地看着他，也不敢说什么。吕新和另一刑警过来拉起陈玉森，没有想到，拉起陈玉森的同时，地上的女人也被拉了起来，陈玉森的肉棒居然牢牢地插在女人的下体内。
　　“陈副市长练的是什么神功，怎么把下边练成吸盘了？”
　　吕新打趣道。几个警察试了半天，愣是分不开陈玉森和女人，只得作罢，直接把两人一起带上了警车。下面的东西出不来，陈玉森连内裤都穿不了，只好裸露着下身。
　　上了警车，老张和吕新坐在警车的后车厢负责看守。吕新把穿着紫色紧身皮衣的女人的头套摘了下来。陈玉森一看，吓得差点大小便失禁。根本不是自己的老婆王芳，这个女人竟是本市的组织部长孙悦。这个女组织部长孙悦，虽然才三十多岁，可是中央国务院的一个大头头是她的亲爹，把她送到XZ为的是镀金，预计明年就要升职进中央的。这个孙悦虽然漂亮性感，却是老处女一个，平时脾气古怪，没人敢打理，没想到今天被陈玉森这个活王八给开了包。
　　孙悦嘴里只能发出呜呜呜的声音，原来嘴里塞满了东西。吕新赶紧伸出手指，将东西一样样掏出来。竟然是两条肉色的长筒丝袜和两条内裤，一条是男士的平角内裤，一条女士的三角内裤。难怪发不出声音来，居然塞进了那么多东西！
　　“混蛋，你这个活王八，还不把你的臭东西拿出来……”
　　孙悦好不容易能说话，立刻破口大骂，唾沫喷了陈玉森一脸，声音像杀猪一般，别说吕新和老张了，就连坐在前面开车的刑警都被刺激的不得不捂上耳朵。


　　警花少妇白燕妮 第34章 李丽霞的生理展示(1)
　　陈玉森被送去了刑警大队，老张和吕新只能回到派出所继续值班。
　　吕新回到办公室，此时只有他一个人，便打开电脑，登录论坛“虐警公园”论坛如今非常火，尤其是到了半夜，夜猫子都爬到了网上。
　　吕新虐警photo　版的版主，自然是先进入自己的分版，检查有没有新的图片帖需要加分。今天的帖子不多，不过有一个帖子如今非常火爆，已经有一百多人回帖。
　　吕新的这个分版主要以贴图为主，不但是女警，只要是制服美女被虐待的图片，几乎都发到了这里，因为论坛的管理员没有把图片版分的太细，关于调教图片的贴图分版，只有吕新的这个。
　　吕新打开了帖子，楼主的id叫小宝宝，地址等自然都是假的。看到图片时，吕新大吃一惊。之间这个帖子一共10张图，从头到尾都是用长焦数码相机放大到18X　拍摄的。拍摄的女主角是一个女警，不过上身穿着灰色的短袖衬衣，下身却是赤裸，光着大腿，穿着黑色的高跟皮鞋。图中的女警，先是趴在公园的树丛中，翘起屁股把液体的大便射了出来。排便完成后，女警飞快地跑到公园中间的一个喷水池，双脚踏进水池，洗干净了自己的下体，随后离开。整个过程都被拍了下来，只不过女警的面部做了马赛克处理。
　　但是吕新一看就发现，这个光着下体的女警，就是自己的女奴李丽霞。没有想到，李丽霞在野外排便时，居然有人拍照。吕新心里一阵激动，在一个城市，居然可以找到同好。吕新看了看楼主的个人资料，这个小宝宝居然还在线。吕新立刻通过论坛的短消息联系这个小宝宝。
　　这时，大家肯定明白，这个小宝宝，自然就是李丽霞的儿子，小宝。小宝看到爸妈睡觉后，偷偷地打开了自己房间的电脑，上了“虐警公园”别看小宝只有8　岁，却是个小网虫了。自从半年前，发现了虐警公园这个sm论坛，小宝就被深深地吸引住。一直没有好的图片发，所以自己的等级还比较低。为了提高积分，小宝决定把自己拍到的妈妈的图片给发出来。反正做了马赛克处理，再加上网络的隐蔽性，小宝自认为非常安全。
　　小公安：小宝宝，在吗？
　　小宝接到版主小公安的短消息，激动地差点叫出来，对于小宝来说，作为管理员的版主小公安，几乎就是神！接到小公安的短信，小宝宝欣喜若狂，赶紧回答。
　　老大，你好，我在。
　　你的图相当出色啊，是真实拍照么。
　　是的，是的，都是我自己拍到的。
　　不太可能吧，一个女警怎么会乐意让你拍呢。
　　是我偷拍的，当时妈妈不知道。
　　妈妈不知道？这里面有你妈妈什么事？
　　其实，吕新已经明白一切，唯独不知道这个小宝宝到底是什么人。但是一看到妈妈这两个字，已经开始怀疑这个小宝宝，就是李丽霞的儿子。因为，他知道，李丽霞的儿子就叫小宝。
　　这个小宝毕竟是小孩子，没什么心眼，居然实话实说。
　　我妈，就是图中的那个女警。
　　什么！这不太可能吧！
　　吕新最后的疑惑都解开了，但是为了伪装，还是故意装傻的回了一句。
　　这是真的，老大，可以给我你的QQ吗，我让你看没有马赛克的。
　　为了讨好吕新，小宝居然忘记了保护自己的妈妈。登录QQ，小宝迫不及待地加吕新为好友。通过QQ，把没有处理过的照片发了过去。为了让吕新相信，小宝还从电脑里找到了一张去年给李丽霞拍的全身警服照，一并发了过去。
　　兄弟，可以啊。不愧是我们论坛的精英。吕新也不由地赞叹道。
　　“谢谢老大，那可以给我加分吗？我的等级太低了，升级好慢啊！”
　　小宝听到吕新的夸奖，非常高兴。
　　“那是当然，你的帖子肯定很有人气。不但要加分，我还要给你的帖子置顶一个月。希望以后你继续发好作品啊！”
　　“谢谢老大了。不过，我除了这么点图，就没有什么可以发的了。这几张图都是碰巧才拍到的。”
　　小宝为难的说。
　　“有这么棒的警花妈妈，难道还没的拍吗……”
　　吕新已经想到了新花样，开始给小宝出起了玩弄李丽霞的鬼点子……
　　第二天上午，李丽霞带着儿子去上学的路上。
　　前天被儿子摸过自己的下体后，李丽霞一直很担心儿子对自己的身体会有更大的兴趣。好在昨天一整天，小宝除了不住地盯着自己的下体，没有再作出任何出格的事情。毕竟孩子还小，不懂男女之间的事情，有那么点好奇也是正常的。
　　李丽霞不住的安慰自己。昨天和今天，李丽霞总是很小心的换内衣内裤，一双连裤袜和内裤被儿子拿走后，李丽霞对于自己的内衣丝袜保管的非常仔细。甚至连抽屉都上了锁，洗澡时，索性穿着内衣丝袜进入浴室后再脱下来，从头到尾不让小宝有看到自己内裤的机会。
　　学校就在小区内，虽然小区很大，不过上学走路就可以过去。正好学校门口就是自己上班乘坐公共汽车的车站，所以李丽霞每天都送小宝上学。
　　走在上学路上，李丽霞拉着儿子胖胖的小手，心里看看慢慢地放心。毕竟儿子是小孩子，恐怕已经把兴趣转移到了别的地方，不再对自己的身体感兴趣了，一整天过去了，都没提起什么，看来已经结束了。可是李丽霞哪里知道，小宝此时已经想好了一个完整的计划，当然这个计划是吕新为他设计的。
　　到了学校门口，小宝突然说：“妈妈，蹲下来好不好，我有悄悄话。”
　　看到儿子恢复了天真无邪，李丽霞心里不住的高兴，自然地蹲下来，笑着问：“小宝有什么话要对妈妈说？”
　　“妈妈，我今天还没拍到你的内裤呢！”
　　小宝顽皮地眨了眨眼睛。
　　“什么！”
　　李丽霞突然掉进了冰窟一般，儿子果然还没有放过自己！
　　“这是学校门口，好多小朋友和她们的家长，妈妈可没法给你看。”
　　李丽霞希望唬住儿子。
　　小宝没有再说什么，拉着李丽霞往前跑。李丽霞穿着高跟鞋，只好跟着儿子转过街角，来到一个没有人的小巷内。
　　“妈妈，这里没有，而且周围很安全，我都侦查过啦。可以在这里拍照。”
　　小宝说着，从小书包内拿出了自己的数码相机。这小鬼，居然把相机都随身带来了。
　　李丽霞知道自己有把柄在儿子手里。七八岁的小孩子，单纯的很，何况平时那么娇惯他，这孩子要是干出什么出格的事情，是从来不会计算后果的。没有办法，只能让儿子拍了。
　　“好吧，乖小宝，让妈妈把内裤脱下来，给你拍。”
　　说着，李丽霞看看四周确定没有人后，撩起自己蓝黑的警服裙子。今天穿的是灰色的连裤袜，李丽霞不得不拉住裤袜腰部的袜口，慢慢地向下褪，然后才可以脱下内裤。小宝却抓住机会，开始快速的拍摄。
　　“不要拍啊，妈妈还没脱下来呢！”
　　李丽霞急得小声训斥。
　　“不要停，我要拍下妈妈脱丝袜和内裤的过程。”
　　小宝说着，没有停手，飞快地按动快门。
　　李丽霞心里一阵难受，但是在外面露出下体实在是风险太大，只能加快速度，早点完事。脱下丝袜不得不要脱鞋，李丽霞的双脚踩在水泥地上，立刻是自己足底的丝袜染上了一层灰色的泥土。脱下了裤袜，李丽霞把裤袜搭在自己的肩膀上，接着把自己的黑色蕾丝内裤向下脱。这自然要露出自己茂盛的阴毛和阴户。不想让儿子拍到自己赤裸的下体，李丽霞扭过身子，侧身面对镜头。可是小宝立刻跑到李丽霞的正面。动作忸怩的李丽霞哪里赶得上小宝的速度，赤裸的阴户和雪白的臀部都没有能躲避过小宝的镜头。
　　性感的黑色蕾丝三角裤脱下来以后，李丽霞用最快的速度把警裙放下来遮住自己裸露的下体。站在原地的李丽霞，光着双腿，高跟鞋没有穿，灰色的连裤丝袜搭在自己的肩膀上，手里拿着自己的内裤。
　　“妈妈，妈妈，把内裤用双手撑开，举起来，我来拍张全身照。”
　　李丽霞羞红了脸，如果让路人看到那该怎么办？只希望儿子快点照完，李丽霞只好把内裤用双手抓住裤腰撑开，让儿子拍照。不知道是天气热还是自己性奋，李丽霞看到自己的内裤在裤裆部位，已经有了一小滩浅浅地水迹。
　　“好了，完成了，妈妈可以穿内裤了！”
　　小宝满意地说道。
　　听到儿子的话，李丽霞如同大赦，立刻撩起自己的警裙，穿上了内裤和连裤袜。当然，脱内裤要拍，穿内裤的整个过程小宝也没有放过。
　　想起儿子踏进校门时，那天真却又带着一丝诡秘的笑容，李丽霞心里总是感到不安。不小心，高跟鞋被地上的小石子绊了一下，李丽霞才发现自己已经到了派出所。进了办公室，就看到吕新和老张，绘声绘色地介绍昨天夜里如何抓到副市长陈玉森的。尤其是老张，特地详细介绍了贾南当时的复杂表情。两人一直有宿怨，难得这个大好机会，老张把贾南好好羞辱了一番。
　　令李丽霞唯一高兴的就是，吕新一整天都没有玩弄自己。他似乎有什么事情，找了个接口就离开了派出所。到了下班都没有回来，看到主人不住，李丽霞和白艳妮结伴出了派出所。
　　回到家里，李丽霞心里轻松了许多，不过看到儿子在客厅里，手里拿着数码相机，不禁又是一阵紧张。
　　“妈妈，你终于回来了。”
　　小宝立刻迎了上去，把李丽霞的皮包接过来，放到衣架上。
　　李丽霞正要进卧室换下警服，小宝拉住了她：“妈妈，还没有拍照呢！每天上下班，我们不是都要拍照嘛！”
　　“妈妈累了，今天不拍照好吗？”
　　李丽霞尝试着找借口，但是小宝摇着头拒绝了。
　　本来就疼儿子，又有自己的裸照在他手里，李丽霞只能照做。听了儿子的吩咐后，李丽霞脱下了自己的警裙，然后趴在客厅的茶几上，撅起自己的屁股。小宝居高临下，镜头对准李丽霞被黑色内裤和灰色裤袜包裹的臀部，拍起了特写，接着是侧面的特写。很快，小宝就围着李丽霞转了好几个圈，拍了全方位的特写。
　　摆完一个姿势，又是一个姿势。李丽霞显示脱掉了警裙，随后是上身的灰色短袖警服衬衣，拍过一组照片后又脱下了自己的黑色胸罩。直到最后，李丽霞全身赤裸，连自己的内裤都脱了下来，但是小宝却坚持让她带着自己的蓝色警帽。
　　“最后一个pose，坐到沙发上，双腿分开抬高……”
　　按照小宝的吩咐，赤裸的李丽霞坐到沙发上，双腿分成了M　型，露出了自己饱满的阴户。被儿子如此肆无忌惮的注视，下面居然已经湿了。心里一阵惶恐，难道自己也是个不知羞耻的淫荡女人？
　　终于拍完了，李丽霞捧起自己的衣服，飞快地跑进了卧室……


　　警花少妇白燕妮 第35章 李丽霞的生理展示(2)
　　吃完饭，李丽霞和老公孙祥坐在客厅的沙发上看电视。李丽霞所做的位置，一个多小时以前还是自己赤裸着让儿子拍照的位置。想到这些，李丽霞不禁面红耳赤，担心自己的窘态被老公发现，她偷偷地看看自己身边的老公。还好，孙祥此时全神贯注的看着球赛，没有发现妻子的不安。
　　“小宝今天怎么回事，吃完饭就钻进了自己的房间，平时他是要和我抢电视的。”
　　孙祥突然说道。
　　“可能是作业多吧。”
　　李丽霞随口回答。她自然心里明白，儿子此时肯定再有自己房间的电脑，欣赏母亲的裸照呢！
　　到了十点的时候，小宝出了房间。打开冰箱，居然为孙祥拿过来一个纸包装的牛奶。
　　“妈妈总是说，和牛奶让人强壮健康。爸爸，你我一人一包奶，一起茁壮成长。”
　　小宝煞有介事的说着。
　　“这小鬼，那么懂事了，好，大家一起成长！”
　　孙祥对于儿子没有丝毫戒心，高兴地和儿子用牛奶捧杯，喝光了这包牛奶。
　　“今天可能太累了，我怎么那么困啊。丽霞，我先回屋睡觉了。”
　　不到五分钟，孙祥困得只打哈欠。李丽霞看到老公困成这样，只道是白天交体育课太累了，正好自己也疲倦了，就和老公一起回了卧室。
　　睡了不知道多久，李丽霞迷迷糊糊地醒了过来，想要翻个身换个睡姿。
　　奇怪，怎么动不了。李丽霞本能地想要伸手揉揉眼睛，双手张开怎么伸不回来？这时李丽霞在惊恐中醒了几分，睁开了眼睛，怎么自己实在客厅！
　　看到客厅的灯全部打开，李丽霞终于完全醒了过来。想要喊出声来，却只能发出“呜呜呜”的叫声。李丽霞这才发现，自己的嘴里被塞满了丝袜一类的丝织物，在嘴唇上，还贴上了宽胶布。不但是双手，双脚也被人伸直用绳子捆住了脚踝。此时的李丽霞，平躺在客厅的茶几上，被捆成了一个大大的“大”字。而且，李丽霞感到自己的腰部下面，还没垫上了厚厚的两层被子，使得自己不得不向前弓起了腰，乳房和下体都顶了起来。
　　脚上穿着高跟鞋，是自己今天上班时穿的那双。腿上也穿上了连裤袜，不过袜裆怎么被剪开了？我的内裤呢，我明明穿着白色的内裤！李丽霞突然感到自己的下体被脱去了内裤，却又让人穿上了丝袜，不禁一阵紧张。上身居然赤裸，李丽霞感到一阵发凉，明白自己的上身没有一片布。
　　扭头再一看，李丽霞几乎要昏过去。自己的儿子小宝，此时站在自己的左边。
　　因为个子不够高，小家伙是站在一张凳子上的。不但是自己的儿子，小宝的身边居然还有一个和他年龄相仿的小男孩。李丽霞认识他，他是小宝的同桌小伟，和小宝是一个摄影社的。
　　“李阿姨的皮肤真白啊。”
　　听到这个声音，李丽霞才发觉自己的另一侧也有人。回过头一看，居然也是小宝的同学，小平和小成。
　　原来，小宝给他爸爸的牛奶里，放了安眠药。当李丽霞和孙祥都睡着以后。
　　小宝拨通了电话，把他最好的三个伙伴，小伟、小平、小成都叫了过来。已经是深夜，这三个小鬼住的不远，而且和小宝都有相同的爱好，自然都偷偷地溜了过来。
　　确定李丽霞熟睡后，四个小鬼悄悄地把李丽霞从卧室抬了出来，搬到茶几上。
　　脱光了妈妈的衣服，小宝找来绳子，四个人正要捆绑，小伟突然提议让小宝给她妈妈穿上了连裤袜。于是，小宝又溜进父母的卧室，从床头找到了一双浅白色的连裤丝袜。这是李丽霞第二天上班要穿的丝袜。
　　给妈妈穿上了浅白色的连裤袜，又给她穿上了一双紫色的高跟鞋。四个小鬼一人一边，把李丽霞的手脚分开，捆在了茶几的四条腿上。为了让大家看到李丽霞的小鸡鸡，小宝用剪刀仔细的剪开了丝袜的袜裆。同时，为了让李丽霞保持一个顶起阴户的姿势，小宝给李丽霞的屁股下垫上了自己房间内的小被子。
　　这是，李丽霞已经醒了过来，想要训斥自己的儿子，却只能发出“呜呜呜”的叫声。原来，四个小鬼害怕李丽霞醒来后发出声音。就把李丽霞挂在阳台上的洗干净的内裤和丝袜都收了进来，塞进了她的嘴里。确定妈妈的嘴里塞满了丝袜，小宝从医药箱里找到了大块的白色胶布，贴在了李丽霞的嘴上。李丽霞的嘴被张大成了O　型无法闭合，小宝就把胶布直接贴在了嘴唇上，胶布紧紧地贴住李丽霞的小嘴，使得迷人的嘴唇轮廓清晰可见。
　　妈妈真漂亮。小宝忍不住隔着胶布，吻了妈妈一口。
　　“李阿姨的脚真漂亮，穿上白色的裤袜更白了！”
　　李丽霞感到自己的右脚一凉，小平脱下了她脚上的紫色高跟鞋，还用自己的小手轻轻地挠李丽霞的脚心。
　　“呜呜……呜……呜呜呜……”
　　来自足底的瘙痒，让李丽霞不禁向逃避，可是手脚被紧紧的束缚，唯一能做的就是扭到自己的小脚。
　　“怎么样，你们都没见过女人的小鸡鸡吧。”
　　小宝如同大人一般，骄傲地把手往李丽霞的阴户一指。三个刚步入青春期的小男孩不禁睁大了眼睛，凑上去仔细看李丽霞的生殖器。
　　“呜呜……呜呜……”
　　李丽霞羞愧难当，却无法躲避。
　　“那我们拍照了，要留作纪念……”
　　三个小孩子都是摄影爱好者，自然都有不错的相机。说着三人拿出了自己带来的相机准备拍照。
　　“等等，等等，不能让你们拍到妈妈的脸。我要给她伪装一下。”
　　说着，小宝拿出了一条肉色的厚长筒丝袜。这是小伟从他妈妈的房间偷出来的。李丽霞把自己的丝袜内裤都锁了起来，小宝找不到套头的丝袜，就让小伟来时带了一条。
　　这是深秋天气转凉时，妇女最喜欢穿的肉色厚尼龙丝袜，小宝把长筒丝袜套在了李丽霞的头上，一直把袜口拉到了李丽霞的脖子。李丽霞感到有点气闷，不过不会有生命危险，这样不但四个人拍的照片上李丽霞的脸孔不会清晰，此时就连李丽霞看隔着丝袜看到的一切都显得模糊了。丝袜上还带有女人的体香，李丽霞立刻明白，这是小伟的妈妈今天穿过没有洗的丝袜。虽然没有脚臭，但是爱干净的李丽霞还是难以忍受，她不住的摇头扭头，希望挣脱套头的丝袜，可是小宝四个人早就把目光聚集在了她的小鸡鸡上，而丝袜紧紧的包裹后也不能挣脱。
　　“你们知道女生尿尿是用那个洞洞吗？”
　　小宝昂着头，骄傲地问道。
　　“不就是这个洞洞吗？”
　　小成个子最高，故意像是很了解的样子，把手指向李丽霞的阴户。手指触到了李丽霞的阴毛，使得李丽霞本能地颤抖一下。
　　“错了吧。这里可不是女生尿尿的地方。”
　　小宝半眯着眼睛，故意不说下半句。
　　“不是这里，那会是哪里？”
　　小伟迫不及待地问道。
　　“切，估计你也不知道吧！”
　　小成脸红地据理力争。
　　“其实，是这个小洞洞。”
　　小宝揭晓了答案，他翻看妈妈的阴唇，指向了阴户上方的尿道。被儿子的手指触摸到了阴户，李丽霞不禁受到羞辱，拼命地挣扎扭动。为了不然妈妈的下身乱动，小宝反而是用力摁住了李丽霞的阴户。羞愧中的李丽霞，敏感部位受到了刺激，本能的开始流出了淫水。被吕新调教了多次，李丽霞的阴户早就比一般女人的敏感许多，这一刺激，立刻分泌出大量的淫水。
　　而性欲，也伴随着子宫内的暖流高涨起来。居然因为儿子的小手就这么性奋，李丽霞不禁生出巨大的羞耻感。
　　“你看，还说不是尿尿的地方，李阿姨的小洞洞已经开始尿尿了。看啊看啊，尿都把丝袜打湿了！”
　　看到淫水的流出，小成似乎找到了证据，立刻招呼其他人看。这是小伟和小平，难得看到女生尿尿，哪里在乎小宝和小成的争执，早就拿起手里的相机，看是飞快地按动快门。
　　“不是，不是啦。这是妈妈的小鸡鸡流汗而已。你们什么时候尿尿，是这么尿出来的。我们尿尿哪次不是射的好远。”
　　小宝脸一红，赶紧解释。
　　这么一说，三个小鬼都不禁点点头。小成虽然还想说什么，不过转念一想，确实是这样。虽然他们没有看过女生尿尿，可是他们尿尿每次都要尿出好远。而且男生之间，还经常比谁尿的更远。不过，既然都没有看过女生尿尿，这三个小鬼，也搞不清楚李丽霞到底是不是尿尿。
　　“其实，你们俩怎么说都没用啊。我们都没看过女生尿尿，谁知道李阿姨是在尿尿还是小鸡鸡流汗？”
　　拍够了照片，小伟说话了。
　　是啊，如果不然妈妈尿尿，他们怎么能信我的话呢？小宝不由地点点头。
　　“妈妈，为了证明我的话是对的，小成的话是错的，您赶快尿尿吧。让他们知道，女生尿尿是从这个小洞洞出来的。”
　　小宝低下头，看着妈妈被丝袜包裹的面孔，哀求道。
　　即使平时百依百顺，这么羞耻的事情也不能答应啊。李丽霞拼命地摇着，表示拒绝和抗议。没了注意，四个小鬼面面相觑，不知所措。
　　就在大家尴尬地站着时，小平说话了：“我记得小时候，爸爸给我把尿时，总是嘘嘘地吹口哨，这样我就会尿出来了。要不咱们试试？”
　　“嘘……嘘……嘘……嘘……”
　　四个小鬼想到了鬼点子，立刻开始实行，四个人轮流在李丽霞耳边，轻声发出嘘嘘声。李丽霞睡了几个钟头后，早就觉得小腹有点涨，想要上厕所排空膀胱里的东西了。可是在四个小男孩面前，怎么可以小便呢？更何况自己又不是小孩子，憋尿可比这些小鬼强多了。李丽霞深呼吸后，开始努力收缩自己的尿道，忍着不让自己尿出来。
　　嘘了半天，四个人口都干了，可是李丽霞一滴尿都没有出来。
　　“这个方法不行啊，李阿姨又不是小女孩，嘘嘘不管用了。”
　　小成摇摇头，表示大家的努力都白费了。
　　“有了。我记得我在网上看过一些图片，要让女生尿尿时，他们总是拿一些小东西给女人的小鸡鸡挠痒痒！”
　　小宝突然又想到了一个办法。这话一说，李丽霞不禁颤抖。自己曾经多次被吕新整的小便失禁。而吕新最擅长的，就是拿各种各样的工具，不断地刺激自己的阴户和尿道的敏感部位。
　　“那我们要拿什么东西呢？”
　　小伟歪着头问道。
　　“我曾经看到过用羽毛让女生尿尿的，有了，就用这个。”
　　小宝说着，跑出客厅，进了书房，拿出了两根白色的鹅毛笔。这是孙祥放在书桌上的工艺品，鹅毛做过特殊处理，不然也不硬，用来导尿，正合适。
　　李丽霞看到小宝拿到了工具，不禁吓得“呜呜”大叫，身体不住的扭动。可是身体被捆绑后，这种小规模的挣扎没有丝毫用处。小宝和小伟一人拿着一支鹅毛笔，把鹅毛伸到了李丽霞的尿道口。
　　“不要，好痒！”
　　李丽霞想要说话，可是只能发出呜呜呜的叫声。鹅毛不住地爱抚自己的阴唇和尿道，阵阵麻酥的电流直入膀胱伸出。李丽霞感到自己随时都要决堤的危险。不由地夹紧双腿，收缩阴道，努力闭合自己的尿道，希望关上下体的闸门。但是两个小鬼的鹅毛笔不紧不慢地搔挠着敏感的嫩肉，收缩尿道反而使得刺激进入的更加剧烈。
　　不能在儿子面前出丑，坚强的意志，让李丽霞坚持了十五分钟。看到儿子和小伟都累得不断切换左右手，李丽霞觉得自己还有希望。如果他们手累了，就不得不停止了，那导尿就失败了。
　　四个小鬼此时都已经站得腰酸背痛，小宝更是胳膊都开始酸痛了。他一直记得前天晚上和妈妈一起洗澡时，是妈妈阴户上面的小洞洞尿出的尿来。可是，今天怎么就尿不出来呢？站得实在是太累了，小宝换做左手拿鹅毛笔时，右手就向撑在茶几上。茶几狭窄，李丽霞的小蛮腰占据了大部分的宽度，小宝只得把手放在妈妈裸露的肚皮上。
　　当小宝把右手撑在李丽霞的肚皮上，李丽霞立刻有了一种末日来临的感觉。
　　本来尿液都已经积聚在自己的小腹，而小宝的手掌正好压在了自己积聚尿液的地方。虽然小宝不胖，但是这个压力，已经足使李丽霞的膀胱崩溃，尿道决堤了。
　　李丽霞不由地扭动自己的腰肢想要挣脱，可是这么一挣扎，自己的膀胱就如同一个盛满水的水袋，扭动的力量带来了更大的刺激。
　　小宝的左手没有停住，鹅毛笔的刺激扔在继续。手的压力，扭动的刺激力，鹅毛笔的刺激，三股压力积聚在李丽霞的膀胱，最终，李丽霞再也无法憋住巨大的尿意了。
　　“嗤”一直金黄色的液体，如箭一般射出，在空中画出一道美丽的弧线！
　　李丽霞反而得到了前所未有的解脱，尿道已经无法闭合，她只能任由自己的尿液喷出。看着儿子而自己的同学，飞快地按动快门记录自己撒尿的全过程。李丽霞不禁流下了眼泪，泪水浸湿了包住面孔的肉色长筒丝袜……
　　“我说就是上面的小洞洞吧！”
　　小宝自豪地说着，露出了胜利者的笑容。其他三个人不禁佩服地点头。
　　“好了，李阿姨累了，我们也要悄悄地溜回去了……”
　　李丽霞流干了最后一滴尿，三个小鬼也开始收拾相机了。这时，她看到儿子从沙发上，拿起了一块白色的毛巾，捂住了自己的口鼻。
　　“呜呜……呜呜……”
　　李丽霞刚要发出声音，一股浓烈的药味冲进自己的鼻孔，随后便如飞上了天空一般，失去了知觉。
　　不知过了多久，当李丽霞惊醒时，自己是在卧室的床上，而老公孙祥还睡在身边。天，已经微微发亮了。
　　“难道是一个梦，看来自己是太累了。”
　　李丽霞努力地安慰自己。
　　下了床，李丽霞走到卧室的衣物架旁，挂在架子上的浅白色连裤袜已经不见了！
　　李丽霞有了可怕的预感。她悄悄地出了卧室，走进小宝的房间。儿子睡得正香，嘴角露出甜蜜的微笑，显然是在美梦中。
　　李丽霞稍微放宽了心，但是再走进两步，她立刻惊得脸色苍白。儿子的手里，紧紧攥着的，真是自己的那双浅白色连裤丝袜。李丽霞小心地把丝袜从小宝的手里拽出来，果然，袜裆部位，被剪开了一个大口子。
　　凑近一闻，李丽霞几乎要昏过去！
　　浅浅地金黄色水迹，还有熟悉的尿骚味……


　　警花少妇白燕妮 第36章 被胁迫的女警(1)
　　第二天的上午，李丽霞带着儿子小宝上学。小宝如同没有发生任何事一般，亲密地拉着妈妈的手。不时，小宝会俏皮地用自己的胖手指轻轻地挠李丽霞的手心，虽然是一个普通的亲密动作，可是有了昨夜的事情后，李丽霞对这个举动都是非常的敏感，如同惊弓之鸟一般。
　　今天有了经验，在离家之前，李丽霞就悄悄地进了儿子的房间，任由他拍够了自己的丝袜美腿内裤照片，小宝心满意足后，母子俩才离开家去上学。
　　李丽霞带着小宝走到门口时，正好碰到了小成坐他爸的电动车也来到了门口。
　　两人本来就是同桌，碰到后更是亲密的不得了。小成昨天也是捆绑李丽霞的小鬼之一，看到小成笑眯眯地看着自己，李丽霞不禁起了一身鸡皮疙瘩。
　　到了办公室，李丽霞无精打采地坐在办公桌前，昨天被折腾了一夜，今天是精疲力尽。
　　“丽霞，来我办公室一下。”
　　白艳妮在自己的办公室打来了电话。李丽霞心里一惊，肯定是吕新叫自己进去了。
　　进了白艳妮的办公室，李丽霞立刻闻到了一股女人淫水的味道。吕新强迫白艳妮像狗一样趴在办公桌上，脱下了警裙、内裤丝袜后，吕新给她的阴道内挤入了大量的催情药膏。此时的白艳妮面颊绯红，左手支持着趴着的身体，右手已经开始玩弄自己的阴户。自慰不到五分钟，肥厚的阴唇就射出了粘稠的阴精。办公桌上流满了女派出所长的爱液。
　　李丽霞开到吕新示意自己过去，就怯生生地走了过去。本能地双手抱在胸前，李丽霞在疲惫与恐惧的双重肆虐下，显得如此的虚弱，走路都有点蹒跚。
　　“怎么了，昨天被老公操的过度了吗，腿都软了？”
　　吕新说着，把李丽霞拉到自己的怀里，让她侧身坐在自己的大腿上。随后，吕新掀起了李丽霞的警服短裙。浅黄色的蕾丝三角裤和肉色连裤丝袜展现出来，李丽霞知道不可以反抗，双手只能无所适从的抱住自己的胸口。吕新熟练地动用自己的手指，隔着丝袜内裤挑逗起李丽霞的阴户。虽然疲惫，可是熟女的生殖器确实很快地达到了高度敏感状态。吕新的手指轻轻撩拨几下，黄色的内裤便已经显露出潮湿的痕迹。
　　白艳妮趴在桌子，扭到看到身旁的李丽霞正在享受主人的爱抚，被来屈辱的脸上，竟显露出了渴求与嫉妒。
　　“啊……”
　　白艳妮一声惊呼，一大股乳白色的阴精喷在自己的手掌上，人一虚脱，支持不稳的女警官趴倒在桌子上。
　　“呵呵，不到一个钟头，就把自己搞到了极点。艳妮的技术越来越纯熟了。现在躺在桌子上，让丽霞好好品尝你的蜜汁。”
　　吕新说着，把李丽霞按到桌子边沿。李丽霞只得弯腰，双手支持自己的身体。下垂的头正好面对着白艳妮伸出来的手掌。李丽霞皱了皱眉头，伸出舌头舔舐起白艳妮手上的阴精。白艳妮全身瘫软，也顾不上身子的桌面上流满了自己的分泌物，直接躺在了桌子上，任由李丽霞舔舐自己的手掌和下体。
　　吕新把李丽霞的裤袜内裤褪到了膝盖出，抽出自己的肉棒后，从身后插入了李丽霞的阴道。李丽霞身体猛地一收缩，随后便不由自主地伴随着吕新的抽插，开始身体的上下运动。已经被吕新拽出来的两颗乳房，也随着节奏上下跳动。
　　一股粘稠的暖流涌进李丽霞的阴道深处，李丽霞不禁全身一阵抽搐，吕新终于把精液伸进了李丽霞的小穴内。接着又是一股，然后是第三炮，李丽霞感到欢愉的快感迅速流遍全身。但是作为一个妻子一个母亲，李丽霞的内心深处仍保持着良家妇女的那份矜持与稳重，这使得她即使被吕新连番蹂躏，仍然会咬着牙，尽量不发出叫春的声音，不让吕新在她的浪叫中寻求快感。可是李丽霞哪里知道，自己虽然没有性欲高潮时的淫荡举动，可是良家妇女被虐奸时所展现出的少妇的哀羞、矜持还有羞辱感，让吕新得到了更大了成就感与满足感。
　　作为一个寡妇，已经多年没有享受男人爱抚的饥渴的白艳妮，如今再多次调教蹂躏下，已经慢慢地激发出荡妇的性欲望，这也是吕新为什么如今开始越来越多的玩弄李丽霞的缘故。白艳妮如今越来越像是泄欲的性工具，而李丽霞的身上，吕新可以找到更多寻虐的快感。
　　“嗯……呜……”
　　李丽霞尽可能小声地发出痛苦夹杂快感的呻吟。
　　吕新终于满足的拔出了自己的阳具：“艳妮，现在把丽霞下体上的精液全部舔干净。今天自慰表演的不错，这是给你的赏赐！”
　　“是，主人！”
　　性欲攻占大脑的白艳妮，此时意识迷离，忘记了自己的女警身份，如同低贱的女奴一般，顺从了吕新的命令。她挪动身体，把头伸到了李丽霞的两腿之间。凑近李丽霞的胯部，白艳妮伸出舌头，开始舔舐李丽霞的下体。
　　李丽霞的下体早已布满了自己的阴精，阴道内吕新射出的精液混合着自己的淫水源源流出，白艳妮张开了小嘴，接住流下的粘稠液体。
　　“艳妮，是不是很香啊？”
　　吕新笑着问道。
　　“嗯……嗯……”
　　白艳妮张大嘴不能说话，只能点点头，靠鼻音发出认同的词汇。看到李丽霞阴道的分泌物流出的差不多了，白艳妮赶紧凑上去，舔舐她阴唇上的分泌物。
　　“嗯……呀……不要啊……好痒啊……”
　　李丽霞本能的扭动身体，阵阵刺激感从自己的阴户传来。原来白艳妮舔干净阴唇后，竟将舌头伸进了李丽霞的阴户，在阴道的嫩肉壁上来回搅动。阵阵快感袭来，李丽霞不禁全身颤抖，下体又开始流起了淫水。
　　自己的香舌在李丽霞的阴道内搅动的过程中，白艳妮也感受到了无比的快感。
　　不由自主的，白艳妮伸长了舌头，更加卖力的搅动起来。一颗小小的肉球被舌尖触到，李丽霞和白艳妮的娇躯同时颤抖了一下，白艳妮经验丰富，知道这是女人最敏感的阴蒂。于是加大力度，舌尖不停地击打李丽霞最敏感的阴蒂。李丽霞满脸通红，如同醉酒一般，被白艳妮的香舌搞得下体开始麻木。
　　不好！李丽霞暗叫一声，身体猛地一颤，人几乎要凭空跳起来！白艳妮的舌头也随之离开了李丽霞的阴户。李丽霞只感到子宫能突然产生核聚变一样，积聚了大量的能量，同时一股股暖流似乎开始在自己的子宫空汇聚。一种开炮的感觉，或者说是男人射精一般的感觉传遍李丽霞的整个身体。李丽霞感到阴道猛地收缩一下，一股粘稠的暖流被巨大的能量推动射出。白色微微发黄的阴精射在了白艳妮的脸上。
　　在白艳妮的香舌侵袭下，李丽霞居然达到了高潮，射出了阴精！
　　吕新看着趴在桌子上的两个虚弱无力的女警，露出了满足的笑容，随后便提起裤子离开了白艳妮的办公室。两个被留下的女警，只得努力爬起来，开始收拾办公室内的一片狼藉……
　　李丽霞步履蹒跚地走回自己在办公室的座位。
　　“丽霞姐，你怎么了，脸那么红？”
　　余霞看到李丽霞绯红地面颊，关心地问道。
　　“没什么，没什么。走得太急了……”
　　李丽霞低着头，极力回避同事们的目光，轻声敷衍道。
　　打开电脑，李丽霞打开了自己的email.几乎都是广告邮件，不过有一封信，标题是“看看你昨夜都干了什么”李丽霞挺好奇，就打开了。里面的内容让她大吃一惊！
　　邮件里只写了一段话：“上qq，加我这个号，大家交流交流。”
　　邮件的附件是两张图片，打开图片后，李丽霞羞红了脸。第一张，正是自己昨夜被儿子和他的同学抬出卧室，躺在玻璃茶几上，赤裸的样子。第二张，李丽霞更是大吃一惊，正是自己被儿子的小手挤压到小腹时，小便失禁的情景，虽然当时自己头上戴着肉色长筒厚丝袜，可是熟人还是可以通过高清晰的图片，认出这个就是端庄的女警李丽霞！
　　这些照片只有小宝和他的三个同学拍到了，难道是儿子给自己恶作剧，或者是他的三个同学捣鬼？
　　好在此时工作不忙，大家都在座位上。李丽霞上网登录了qq，和那个神秘人文字交谈起来。
　　“你到底是谁？”
　　“你的内裤是什么颜色？”
　　“快说你是谁？”
　　“先说你内裤的颜色，否则我就离开。小心你的裸体照片！”
　　神秘人总是岔开话题，追问李丽霞的内裤。李丽霞没有办法，只得回到：“肉色三角裤。现在可以告诉我你是谁了吧！”
　　“想知道我是谁还不简单，今天你去接你儿子的时候，我们就会见面了。”
　　“什么，你要和我见面？”
　　李丽霞吃惊地问道。
　　“那是当然，不然我怎么给你照片呢。我冲洗的相当不错，你这样的大美人，裸照一定能做招牌的。”
　　神秘人回到。
　　“你不要把照片传播出去。条件好商量。”
　　“那好，不过见面的时候，内裤要脱下来。我喜欢女人穿着裤袜但不穿内裤。正好你今天穿的是肉色裤袜，我很喜欢。”
　　看到这段话，李丽霞立刻明白，这个神秘人今天一定见过自己，否则怎么会知道自己穿着肉色丝袜。那么到底是谁呢？
　　“怎么不说话了，给你看个好东西。”
　　神秘人打完一段话，突然通过qq传来一张图片。
　　李丽霞一看大吃一惊。照片中，自己的警服裙子被掀到腰间，露出了肉色裤袜和肉色的三角内裤。这是今天拍的，当时李丽霞在儿子的强迫下，在学校旁边一个偏僻的拐角，露出了自己的裙底，让儿子拍照。这是小宝每天都要干的事情，李丽霞也没有办法。照片中，李丽霞是侧身站立，说明神秘人躲在他们母子俩右边的某个角落里。李丽霞一直认为那里已经废弃，根本不会有人，没想到居然有个偷拍者在那里等待自己。
　　“你怎么会拍到这个？”
　　李丽霞吃惊地问。
　　“为了你，我等了好久。刚才你说你穿的肉色内裤，说明你没有撒谎。希望到了下午接儿子的时候，你也会诚实地脱下自己的内裤，让我欣赏你的阴户。看看你的阴户是否像照片上那么美。”
　　自己的秘密完全被人掌握住，已经沦为吕新性奴的李丽霞再一次感受到可怜无助的感觉。不过，她突然想到了什么……


　　警花少妇白燕妮 第37章 被胁迫的女警(2)
　　无助的李丽霞突然想到了一个人，也许可以帮助自己渡过这个难关。李丽霞回头看到了那个人，那就吕新。既然吕新控制了自己的一切，是自己的主人，那么他自然不能容忍自己的女奴被另一个男人玩弄。
　　李丽霞突然感到自己很可笑，自己被一个男人胁迫，而自己却只能找另一个胁迫自己的男人来帮忙。
　　“小吕，我有点事要找你帮忙，能出来一下吗？”
　　李丽霞走到吕新面前，怯生生地问道。
　　吕新此时正趴在办公桌上打瞌睡，听到李丽霞说话，揉揉眼睛抬起头来：“丽霞姐啊，什么事啊？”
　　两人走到办公室外面，在派出所院里的一个角落，李丽霞说了事情的来龙去脉。果然，吕新既性奋也很愤怒。居然敢有人来夺食，吕新自然乐意去教训那个家伙。
　　吕新说出了解决办法后，两人回到了办公室。
　　一整天，李丽霞都在为照片的事情烦恼。好不容易熬到了下班，李丽霞立刻坐车去接儿子小宝放学。到了学校门口，接孩子的家长已经把学校大门口挤得水泄不通。
　　好了好久，小宝那个班级才排队出来。小宝和小成这对同桌手拉手走了出来。
　　李丽霞刚要喊儿子，旁边一个男人拍了拍她的肩膀：“李警官，来接孩子啊？”
　　男人声音又尖又细，活像太监，李丽霞不看就听出来是谁了：“毛四哥，你来接小成啊。”
　　这个男人叫毛四，是小成的爸爸。其实他本名叫什么，大家早就忘了，只不过排行老四，人们都习惯的叫他毛四。毛四在小区里开了一家照相馆，主要业务就是拍拍证件照和冲洗打印照片，也算是个小大款了。老婆和别的男人跑了以后，他经常拈花惹草，和一些三陪女搞在一起。李丽霞平时很看不起这个男人。
　　这是小宝的班级虽然出了校门，可是按照老师的规定，必须排队走到路口才可以解散。所以李丽霞和毛四还要在街对面等着。毛四突然凑近李丽霞，小声说道：“李警官，穿内裤了吗？”
　　李丽霞不禁全身颤抖一下，而毛四居然把手伸到她蓝黑色警裙里。
　　“别乱动，让我摸摸看，你有没有听话。”
　　毛四小声喝止了正要躲开的李丽霞。好在此时家长们都在注意着自己的孩子们，没有人发现身后的一幕。一个猥琐的男人，把手伸进了一位端庄的女警官的警裙。
　　毛四熟练地顺着李丽霞的大腿内侧将手向上游走，摸到了李丽霞的胯部。李丽霞不得不分开双腿，流出空间让毛四尽快完成检验。毛四却毫不着急，用手指隔着裤袜的袜裆来回抚摸李丽霞的胯部。
　　“李警官果然听话，肉色的裤袜里面没有穿上内裤啊。肉色的天鹅绒丝袜，还是加厚提臀袜裆，摸起来真是舒服啊。”
　　毛四说着，手已经开始李丽霞丝袜包裹的俏臀上来回抚摸起来。
　　“检查完了吧，快把手拿开。小成他们要过来了！”
　　李丽霞小声阻止毛四的继续侵犯。不过，毛四根本毫不在意，反而是用手指开始轻轻地触摸李丽霞的屁眼。后庭快感袭来，李丽霞被骚扰得说不出话来，不由地收缩屁眼，夹紧双腿。
　　“真没想到，平日里端庄正经的李警官，居然还有这个嗜好，让小孩子给自己拍裸照。”
　　毛四不住地打趣讥讽着李丽霞，羞得女警官面红耳赤。
　　“不是的，才不是那样……”
　　李丽霞双手尽力捂住自己的警裙，害怕春光外泄，对于毛四的嘲笑，也没有能力再多辩解。
　　小宝和小成走了过来。毛四立刻抽出了自己的淫手，没事一般迎上去。李丽霞拉着小宝快步离开了校门口。毛四在她的身后，盯着李丽霞丰满的翘臀，露出了邪恶的笑容。
　　毛四一直对小区里的那些少妇垂涎三尺。李丽霞这种贤妻良母同时又是高雅端庄的少妇熟女，正是毛四梦寐以求的尤物。今天清晨看到儿子的相机没有关机，毛四好奇中发现了李丽霞的惊人照片，才设计了这么一个计划，发誓要把女警李丽霞弄到自己的手里。
　　李丽霞带着小宝快步走着，突然手机响了。是毛四打来的：“李警官，咱们的事情还没完呢？你不要照片了吗？”
　　“你想怎么样？”
　　“15分钟后，到我的照相馆来，面谈。”
　　毛四说着就挂了电话。
　　把小宝送进家里，李丽霞马不停蹄地赶到毛四的照相馆。照相馆就在小区里，可是小区比较，走起来路程也不断。进了照相馆，李丽霞已经香汗淋漓。此时照相馆里只有一个二十岁左右的女生坐在柜台后面，她叫小梅，是毛四雇来的伙计。
　　看到李丽霞急匆匆地走进店里，小梅有点吃惊：“李大姐，有什么事情吗？”
　　“小梅，你们老板在吗？”
　　李丽霞努力平静下来，问道。
　　“在，在，早就等您了！”
　　小梅还没说话，毛四的声音已经从里屋传来。
　　毛四匆忙走出来，请李丽霞走了进去。同时他还吩咐小梅，今天不接待拍照的客人了。
　　里屋是用来拍证件照的摄影间，除了一个张黑色大沙发，就是大灯还有摄影器材了。
　　毛四拉着李丽霞坐到沙发上，自己很亲密地凑上前去，恨不得一口把女警官吞到嘴里。咽了咽口水，毛四说道：“李警官，把这身警服脱了吧！”
　　“什么！”
　　尽管有了思想准备，李丽霞还是不由地吃惊道。
　　“怎么，为了照片，还不能牺牲一下。我的技术很好，包你乐似神仙。”
　　毛四说着，突然跪到坐在沙发上的李丽霞面前，双手抓住了李丽霞蓝黑色警裙的腰部，要扒下的警裙。
　　“别别，我自己脱。”
　　李丽霞急道。
　　“好好，就坐在沙发上脱。终于看到女警官脱衣服了，这辈子值了！”
　　毛四说着，双眼死死地盯着李丽霞被肉色连裤袜包裹的小腿，吓得李丽霞不由地把双腿向后缩。
　　坐在沙发上，李丽霞解开了自己灰色短袖警服衬衣的扣子，脱下衬衣后，露出了肉色的真丝胸罩。看着女警官的巨乳，毛四眼睛都直了，口水居然顺着嘴角就流了出来！
　　“快快快，让我看到乳头。”
　　毛四说着就要伸手。
　　外面还坐着小梅，虽然门在里面反锁，李丽霞还是担心被她听到。不能大声叫喊，只得扭动身体躲到一旁，接着迅速解开胸罩后面的挂钩。
　　肉色胸罩脱落，两颗饱满的乳房展现在毛四的面前。
　　接着，李丽霞羞愧地脱下了蓝黑色警裙。
　　李丽霞双手抓住裤袜的袜口准备脱下时，毛四制止了她：“不，把裤袜留下。隔着裤袜插进女警的阴道，那样小鸡鸡会更爽。还有，这个警帽也要带上，这才是女警花嘛！”
　　李丽霞蓝黑色的警帽之前在挣扎掉在地上，毛四爱惜地捡了起来，还掸了掸灰，然后戴在李丽霞的头上。李丽霞此时长长的秀发扎成了一个端庄的发髻，带上警帽后，更显得高贵威严。
　　毛四跪到李丽霞的面前，双手捧起了李丽霞的左脚。仔细端详一番后，脱下了她黑色的高跟鞋：“真是完美的玉足，我玩过的女人，个个都要为我足交，可是看到李警官的玉足后，不会有任何一个女人的丝袜玉足再能让我的小弟弟硬起来。”
　　突然，毛四左手捏住李丽霞的脸颊，强迫她张开了嘴，随后毛四就把右手的黑色高跟鞋塞到了李丽霞的嘴里。高跟鞋的尖头进入后，李丽霞的嘴立刻被撑开无法闭合，毛四不住的用力塞，竟把高跟鞋的鞋面完全塞进李丽霞的嘴里，只有带着细细高跟的后跟部分还留在外面。嘴被撑开，高跟鞋再也无法吐出来，李丽霞急得呜呜呜不住的叫喊。
　　毛四拦腰把李丽霞抱了起来。李丽霞此时全身只有一双肉色的裤袜，还有就嘴里的一只黑色高跟鞋和右脚上的一只黑色高跟鞋，她哪里敢惊动外面的小梅。
　　女警官尴尬地呜呜呜轻声叫着，却只能任由毛四把自己抱到数码相机镜头前的一张金属椅子上。
　　一般来说，拍证件照片都要坐平面凳子，可是此时在镜头前，却是一张酒吧专用的高脚椅。李丽霞被强迫着坐在上面后，只能穿着高跟鞋的右脚勉强着地，而丝袜包裹的裸露着的左脚不得不踩在高脚椅椅腿固定的横栏上，这个姿势，让本来就身体修长的李丽霞显得更加优美性感。
　　“别乱动，李丽霞警官，要听话！”
　　毛四说着，在李丽霞身后按住了她的肩膀。
　　受到胁迫的李丽霞也明白，自己不可能挣扎的，只能呆坐在高脚椅上。嘴里塞着的高跟鞋一时也无法吐出，只能发出呜呜呜的呻吟。
　　毛四的双手，顺着李丽霞的香肩，温柔地向下游走，摸过裸露的后背，使得李丽霞鸡皮疙瘩都出来了。
　　喀嚓！喀嚓！
　　李丽霞惊恐地呜了一声，自己的双手突然被毛四抓住拧到了背后，随后用不锈钢手铐靠在了高脚椅靠背的钢制栏杆上！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　李丽霞急得大叫，可是自己却无法下来，只能不住地扭动娇躯。
　　毛四却不慌不忙地走到相机前，不住地按动快门：“对对，就是要这种羞辱的表情。高贵的女警官，脱光了衣服，只穿着性感的肉色连裤袜，却还带着象征国家权力的警帽。双手已经被铐在身后，无助的女警官只能不住地扭动自己的小蛮腰，挣扎自己的丝袜美腿。被塞进一只高跟鞋的小嘴只能发出呜呜呜的呻吟。这种无助、这种悲哀、这种羞辱，交织着无比的性感与诱惑，李警官表现得真是天衣无缝。这将是我最得意的作品……”
　　毛四不住地说着，相机的闪光灯不住的闪烁，使得李丽霞心慌意乱。本来是要要回照片的，可是却让这个流氓又拍到一组。李丽霞急得不知所措，只希望吕新早点感到解救自己。
　　毛四似乎拍完了一组照片，满意地审查过自己的作品后，走到李丽霞的面前。
　　“把你穿着高跟鞋的右脚抬起来。”
　　毛四命令道。
　　“呜呜……呜呜……”
　　李丽霞恨不得抬起右脚踢碎毛四的睾丸，可是此时自己哪里敢这么做？
　　李丽霞顺从地抬起了自己的右脚。毛四左手抓住她的脚踝，右手温柔地脱下了她的高跟鞋。细细地高跟鞋鞋跟在毛四的右手中，开始在李丽霞丝袜包裹的右脚脚心来回滑动。钻心的骚样，让李丽霞不住地扭动自己的身躯，嘴里不断发出呜呜呜的呻吟。
　　“果然是个敏感的女人。玩了两下足心就这么性奋了。这丝袜包裹的美足真是诱人啊！”
　　毛四说着，把高跟鞋塞进了李丽霞的裤袜，竟将鞋子的高跟插进了李丽霞的阴道！
　　李丽霞还没来得及多挣扎两下，自己的右脚再一次把毛四抓在手里。这个色狼居然是个恋足癖！毛四此时已经脱下裤子，用细小显得比较阳痿的小鸡鸡龟头在李丽霞的丝袜玉足上来回摩擦。李丽霞不由地全身颤抖，恐惧、恶心、羞耻，交织成了一种复杂的感觉。
　　吕新，求求你，快点来吧！
　　李丽霞此时在毛四的淫辱中，不住地乞求吕新的出现……


　　警花少妇白燕妮 第38章 被胁迫的女警(3)
　　“警察同志……”
　　屋外穿来了小梅的声音。
　　毛四和李丽霞都不禁一惊！
　　“办案，站在门口不许乱动！”
　　是吕新的声音，李丽霞竟开始谢天谢地。
　　砰的一声！
　　门被吕新踹开了！
　　一个穿着警服的年轻男警官冲了进来。李丽霞看到救星，不住的呜呜呜大叫。
　　小梅被要求站在门口，看不到里面的情景，否则肯定大吃一惊！
　　毛四被吓傻了，呆立在那里。吕新上去就是一拳，打得毛四鼻孔献血直流，接着吕新把他铐在了墙上的暖气管子上。
　　解开李丽霞的束缚，女警官跑过去穿起自己的衣服，跑的慌忙，李丽霞还没有来得及把自己嘴里的高跟鞋拔出来，而自己下体的那只高跟鞋在跑动中从阴道口脱落，挂在自己肉色连裤袜的袜裆。
　　吕新走到毛四身边，恶狠狠地问道：“你个流氓，居然敢对女警察不轨！”
　　“不是的，不是的，警察同志，是这个女人拍裸照勾引我。我无辜啊！”
　　毛四吓得舌头直打架，不住地辩解道，头点得跟捣蒜一般。
　　此时李丽霞已经把自己嘴里和胯间的高跟鞋穿回到自己的脚上，左脚的高跟鞋在自己的嘴里沾满了口水，使得鞋尖覆盖着亮亮的一层。重新穿好了衣服，李丽霞不敢多说话，呆立在吕新的身后。
　　“李姐，这个流氓说你勾引他，是么？”
　　吕新回过头问道。
　　李丽霞惊魂未定，说不出话来，只是用力地摇头。
　　毛四话还没说出来，吕新一巴掌打上去：“就你这个太监相，还会有女人勾引你。你当我们公安白痴啊！”
　　毛四此时被打得鼻青脸肿，哪里还敢说话，只能不住地求饶：“警察大爷饶命，我老实交代。这个女警犯贱，拍裸照。我是得到了裸照，才求她和我玩的。是她拍裸照在前啊！”
　　“胡说，李姐是有家的人，怎么会干这种事情？”
　　吕新又是一巴掌。
　　“我有证据，我有证据！您打开那个抽屉，里面有照片！”
　　毛四被打得鼻涕都淌了出来.吕新打开抽屉，里面果然有几张照片，还有相机的记忆卡。把记忆卡插进数码相机，里面果然都是李丽霞被捆绑后的裸照，还有被儿子小宝放尿的照片。吕新看得直笑。
　　毛四看到吕新有点相信，自己也轻松下来，希望李丽霞得到制裁，而自己可以逃过一劫。可是吕新突然上来又是一脚：“混蛋，记忆卡里的图片都是电脑合成的，那些照片也是假的。你居然敢诬陷国家公务员，还是女民警，胆子不小！”
　　“真的，全都是真的！”
　　毛四的大门牙被打了下来，说话直漏风。
　　吕新此时蹲了下来，抓住毛四的头发，小声说道：“王八蛋，你应该明白。无论照片是真假，要是公开了，对我们公安系统都是一场风波。所以，你小子要是想惹事，我这就把你弄到局子里。单是你捆绑玩弄我们的女同事，我就可以保证，只要你进去了，我们的人就能弄死你，而且不留任何后患。你这种流氓，我们折磨你不足够24小时，保证你不会咽气……”
　　听着吕新阴森森地话语，毛四吓得冷汗直流，哪里还敢狡辩：“大哥大哥，是我的错，那些照片都是假的。都是误会，求求您，求求你，放过我我吧！”
　　“东西都在这里，自己还有留的吗？”
　　“没有了，没有了，我发誓，所有照片和记忆卡都在这里。”
　　“好，今天就放过你，要是你敢声张，就让你进局子尝尝我们的手段。要是以后我们李姐出了什么事情，你小子给我等着！还有，立刻离开这个小区，要是让我再看到你，见一次打一次！”
　　吕新说着，把东西装进包里，和李丽霞离开了照相馆。
　　李丽霞进了吕新开来的警车，羞红了脸。她担心吕新问到事情的过程，知道自己的儿子对自己所做的一切。
　　吕新却什么都没有问，直接开车到了李丽霞家的楼下。
　　“谢谢你，主人。”
　　李丽霞沉默好久终于说话。
　　“你是我的女奴，怎么可以让别人玩。”
　　吕新的脸上看不出任何表情。
　　“那我这就下车回家了？”
　　李丽霞心里总是感到不安全。
　　“我帮了你这么大的忙，你是不是要回报点什么？”
　　吕新终于切入了正题。
　　“是……是的，我愿意为主人做一切。”
　　李丽霞只能低着头，低声下气地说道。
　　“很好，那就陪我开心开心……”
　　说着，吕新把李丽霞搂到怀里。
　　“不，这里不行……这里是我家楼下啊……”
　　李丽霞小声说着，可是没有用。
　　吕新的舌头已经伸进她的嘴里玩弄她的香舌，而吕新的手也伸进了她的裙底，在她丝袜包裹的大腿内侧用力地抚摸起来“别……呜呜……”
　　李丽霞还没来得及说完话，吕新已经把身体压了下来，同时也用自己的嘴紧紧吻在自己的双唇上，更是把舌头伸到自己的口中，玩起了舌吻。
　　吕新把李丽霞的座位靠背向后放下一直到水平。被吕新的身体压着，李丽霞被迫躺在了座位上。
　　吕新之前在冲进摄影房时，看到被捆绑的李丽霞嘴里塞着高跟鞋，下体的阴户还塞着另一只，冲动的不得了。虽然玩女人无数，李丽霞也是自己调教多次，可是在下体塞高跟鞋，这个创意自己倒是从没有想到过。不由得佩服起毛四来，这个烂人，倒是很有创造力嘛！
　　不断地想着刚才的香艳画面，吕新性奋异常，舌头在李丽霞的嘴里不断搅动，和李丽霞的舌头纠缠在一起。
　　“嗯……呜……”
　　李丽霞被迫张大了迎接主人吕新的舌头，不但说不出话来，连口水都咽不下去，晶莹的口水顺着嘴角流出，经过脸庞一直滑到耳垂。
　　吕新的手也不闲着，下面的小弟弟早就坚硬异常，三两下拉开裤子拉链，拽下自己的内裤。接着吕新把李丽霞的警服套裙下摆拉起来，一直拉到腰间。此时李丽霞也很配合，乖乖地分开双腿。作为解救自己的报答，李丽霞不能不让吕新满足，更何况，李丽霞也不敢不让吕新满足。
　　之前走的太急，李丽霞的肉色三角内裤没有穿回身上，只是塞进了自己的皮包内。吕新摸着李丽霞肉色裤袜包裹的下体，此时在舌吻作用下，她的身体已经有了反应，下面的淫水早就浸湿了肉色裤袜。
　　那还等什么！吕新突然身子向后一弓，李丽霞在上身的压力变化中明白了什么，刚要准备，吕新坚硬硕大的肉棒已经如同子弹般猛插入她的阴户。
　　呜——李丽霞被迫张大的嘴里发出了痛苦的呻吟。吕新对自己如此猛烈的性侵犯，这倒是第一次。竟连自己的肉色连裤袜都懒得脱下，直接就插了进来。阴道的嫩肉被隔着裤袜的阳具不断摩擦，李丽霞感到全身如同触电一般，酥麻感很快流遍全身。吕新同样插得爽快。
　　三个女奴中，李丽霞由于有老公有孩子，吕新倡导以人为本，也不希望事情闹大，所以一直以来，李丽霞伺候吕新的时间最短，自然受到的调教蹂躏也是最轻的。就连性交次数，也要大大少于白艳妮和妹妹李菁霞。与妹妹李菁霞在身材和长相上极其相似，对于吕新来说，高贵典雅冰清玉洁，守身如玉多年的李菁霞，在被他羞辱时，那痛苦和屈辱的表现更能让他性奋，能带来更大的快感。
　　吕新的活塞运动出奇地猛烈频繁，李丽霞被他带动得身体也不由得上下跳动，两颗因为母乳后明显丰满过李菁霞的乳房，也欢快的跳动起来。吕新这才想到李丽霞的上身还在警服和胸罩的束缚中。
　　哎，太过性奋，居然忘记和丽霞“减负”了！
　　吕新心里调侃着自己，把之前抱住李丽霞丰臀的双手腾出来，摸索到李丽霞的胸前开始解她的警服扭动。毕竟是女人，还是有家庭的少妇，李丽霞本能的用双手捂住胸部，试图阻止吕新的动作。虽然在吕新面前每次都要赤身裸体，什么羞辱难为情的动作都要做，可是少妇的矜持，李丽霞还保留着。
　　欢场老手吕新还怕这个？顺着李丽霞的腰间，吕新的双手向上深入，立刻到了李丽霞的腋下，轻轻挠了下，李丽霞立刻全身发抖。少妇怕挠痒，尤其是身体敏感的少妇，腋下自然也是敏感带。双手颤动的那一刹那，吕新伺机而动，双手里向中间靠拢。李丽霞在把手抱向胸前已经来不及，吕新的双手已经按住了她的乳根，将她双乳向中间拢。
　　不听话自然要受惩罚！
　　这是吕新为女奴定下的规则。李丽霞心里的担忧恐惧一秒钟后就成了现实。
　　嗤啦一声！
　　李丽霞感到上身一凉，灰色的短袖警服已经被吕新扯开了前襟。吕新已经懒得再去解纽扣，一步到位，直接撕开了李丽霞的警服。相同的方法，李丽霞还没反应过来去遮挡胸部，肉色的胸罩也被吕新从前面扯断，无肩带的胸罩，变成了肉色的蕾丝布条。
　　胸前立刻开始受到排山倒海的侵犯揉捏！
　　性奋的吕新手上下了大力气，捏得李丽霞只觉得两个乳房要被捏变形一般，不住地痛苦呻吟，可吕新丝毫没有怜香惜玉，反而是加大了力气。疼痛使得李丽霞全身不住地挣扎扭动起来，蛮腰和丰臀一扭动，正是吕新想要的效果，反而激发了吕新的兽性，更加猛烈地抽插起来。
　　挣扎中，李丽霞右脚上的黑色高跟鞋挣脱掉了下来，丝袜包裹的玉足不知是因为身体的疼痛，还是因为吕新肉棒抽插带来的快感，让这个女警少妇的丝袜玉足不停地以脚踝为轴心转着圈的扭动，同时随着小腿不停颤抖。脚趾同样在丝袜的包裹中不住地扭动，大脚趾和其她脚趾大角度地张开，在丝袜中展现出一个怪异却也优美的形象。
　　现在李丽霞右脚的高跟鞋被毛四塞入了她的口中，使得高跟鞋上沾满了自己的口水。后来没解开束缚后，李丽霞为了遮羞，没有来得及擦去鞋面和鞋里的口水边重新穿会了脚上。现在高跟鞋被挣脱掉以后，李丽霞感到自己丝袜包裹的右脚湿湿的、凉凉的，才意识到自己的双脚早已为鞋里的液体浸湿。右脚是口水，左脚上自然是自己下面流的口水，因为当时毛四把左脚的高跟鞋塞进了她的下体。
　　想到了这些，李丽霞不禁羞愧万分。刚出虎口，又入狼窝！
　　舌吻过后，满足的吕新终于抽回了自己的舌头。李丽霞此时才有机会闭上已经酸痛的嘴，口水积满了口腔，使得李丽霞不住地咳嗽，这是被自己的口水给呛到了。
　　本来李丽霞还想腾出手来擦擦自己脸上的口水，可是吕新猛烈的抽插，使得快感袭遍全身，双手只得抓住吕新的腰肢，来减轻肉棒的蹂躏。此时的李丽霞才有机会地下头看看自己的乳房。饱受吕新魔爪摧残的双乳，此时已经通红，尤其是被揉捏的地方，竟显现出清晰的红色手印。
　　“求……求求你……停下吧！我受不了了！”
　　终于能说话了，李丽霞小心地哀求着。面对吕新，她已经失去了反抗的勇气。
　　“受不了了？是什么受不了了？”
　　吕新笑着问道，下面的动作却丝毫没有减慢。
　　“下……下……面！我阴户好疼，疼得……受……不了了……”
　　李丽霞的身体随着吕新的抽插上下晃动，剧烈的刺激让自己说话都不连贯！
　　“疼？疼就不对了！得到主人的肉棒关爱，应该是爽才对啊。”
　　吕新调侃着身下的女警少妇，反而加大了力度，插得李丽霞触电般颤抖，浪叫连连。
　　李丽霞被加强了的活塞运动蹂躏下体，竟刺激地说不出话来，只能一个劲地浪叫。过了好半天，李丽霞才回复过来，断断续续地说道：“是爽……爽……爽得受……受……不了……了，求……求求你，快……快……停下吧！”
　　面对李丽霞的委曲求全，吕新真得放慢了抽插速度，看着身下面颊绯红的少妇，笑着说：“爽的受不了，都受不了了，你那丝袜美腿还紧紧夹着我的腰啊！摆明了是不满足，还是舍不得让我的肉棒抽出来啊！”
　　李丽霞听到这话，赶忙想分开双腿，可是她的双腿居然又抽筋了！
　　原来这是李丽霞在生儿子小宝时落下的毛病，坐月子时没有注意身体，后来双腿在身体过度紧张或者受到刺激时就会抽筋，出现短暂地痉挛。孙祥是体育教授，告诉老婆这个毛病不算大病，却难以根治，但也不影响正常生活，只是夫妻性爱时，孙祥要注意一点而已。也是为了防止自己双腿抽筋，即使是热天李丽霞也有穿着长筒丝袜或者连裤丝袜的习惯。上一回就是由于身体受到刺激，李丽霞在儿子面前突然抽筋，使得儿子小宝得以玩弄自己的丝袜美腿。可是今天！李丽霞用力想分开双腿，可是双腿却又酥又麻，没有知觉。保持着弯曲双腿夹住吕新腰肢的姿势，李丽霞的下半身竟是动弹不得！
　　好在吕新此时抽插突然放慢了速度，让李丽霞的阴户感到了片刻的轻松。可能是吕新满足了，可以拔出自己的肉棒了。此时李丽霞的阴道早就让自己的淫水刷洗的异常顺滑，吕新肉棒的抽插几乎感觉不到摩擦力。速度再一放下，李丽霞感到了大风大浪后的平静，不由得松了一口气，觉得终于熬到头了。
　　不对！
　　李丽霞多年的婚姻生活，性经验丰富。此时吕新的肉棒硬直地如同铁棒一般，男人在这个时候是性欲最旺盛的，吕新怎么会放过自己，在这个时候停下来？
　　李丽霞心想不妙，赶紧叫道：“别，别在里面，求求你，不要射在里面！”
　　吕新一脸坏笑，突然腰部发力，肉棒一插到底，龟头直接顶到了李丽霞的阴户深处，在没有回收。李丽霞脸色苍白，不住地扭动上半身，可是双腿抽筋，到现在都动弹不得。
　　吕新紧紧地贴着李丽霞裸露的身体，凑近她的耳边，轻轻说道：“伺候我好几个月了，却一直没有在你那里面射过，是我的不对。今天，就让我好好疼爱你一番。”
　　“不……不要……快拔出来……”
　　李丽霞又羞又急。
　　可是最可怕的事情还是要发生。吕新丝毫没有抽出肉棒的意思，而是用下体紧紧地压着李丽霞抽筋的下半身。李丽霞眼泪都急出来了，却无能为力，只能等待着让男人最性奋的那一刻到来。果然，李丽霞只觉得插在自己阴户内的肉棒在慢慢搅动，同时也在不断膨胀，使得自己的阴道也慢慢扩张……
　　吕新突然低喝一声，下面的肉棒也膨胀到了极点，一阵短暂地颤动，积蓄多时的炮弹终于用尽全力打出。
　　李丽霞此时双腿奇迹般地恢复了知觉，可她却只能本能地让自己肉色裤袜包裹的双腿更加用力地向中间并拢，来继续夹紧吕新的腰肢。
　　吕新射精了，在李丽霞的阴道内射精了！
　　李丽霞弯曲的双腿不住地颤抖，全身也跟着不住颤抖。吕新的精液，冲破了李丽霞阴道内肉色丝袜的阻隔，以最猛烈最迅捷的速度，冲击着李丽霞嫩滑的阴道肉壁，向阴道的最深处奔去！
　　连珠炮一般地发射着，吕新射精的频率让李丽霞感到吃惊。她只感到一股股粘稠的精液想炮弹一般从吕新的龟头内发出，而自己的裤袜竟毫无阻隔能力，丝毫没有减缓精液速度。一股股地精液，不断地飞速射出，涌向女人私处的最深处。
　　虽然已经绝育，可是精液射入自己的子宫，让李丽霞还是感到惊恐。
　　男人的精液和自己的淫水，产生了难以言语的化学反应，让自己的阴道内产生了前所未有的快感。李丽霞不由得剧烈颤抖起来，羞耻完全被快感覆盖。吕新没发出一炮，李丽霞就感觉自己的肉体内部爆发了一个原子弹一般，剧烈的快感立刻辐射全身。
　　尝到性爱自慰的李丽霞，此时忘记了一切，只有性，只有快感，身不由己地发出了欢快的叫春声。这个少妇女警官，高潮了！
　　吕新似乎也是到达了顶点，射完最后一炮精液，终于满足地拔出了阳具。李丽霞肉色裤袜的裆部粘在吕新的肉棒上一并拔出，回到李丽霞阴户位置时，吕新笑了。这件弹性韧性不错的肉色连裤袜，裆部竟被自己插出一个圆圆的大洞！
　　“抬高自己的下体，不许让精液流出来。”
　　吕新说着，托起了李丽霞丝袜包裹的臀部。
　　李丽霞是个经验丰富的女人，此时回复了神志后，也知道吕新的精液不会导致自己受孕。听到命令后，也就弯曲了双腿，左脚还穿着高跟鞋，右脚的高跟鞋却已经挣脱掉，双脚踩在皮质座椅上，保持一个尴尬羞辱的姿势，抬高自己的臀部，让张开的阴唇向上对着天空。
　　“你的阴户真是迷人，现在才注意到，你的阴唇和菁霞的一样，都还是粉红色。”
　　吕新拨开李丽霞浓密的阴毛，仔细地观察她的阴唇。阴唇在刺激后张大了小嘴，可以看到里面灌满了吕新射出的乳白色的粘稠精液。
　　此时的李丽霞完全清醒过来，考虑到这是自己居住的小区，她感到周围充满了危险。虽然这个地方比较偏僻，可是万一被人看到，对她都是灾难，李丽霞只能不住地哀求：“主人，求求你，结束好吗。在这里太危险了……”
　　吕新此时也没有理她，而是从她的包里拿出了之前穿着的肉色三角内裤，然后盯着李丽霞阴户：“高跟鞋都塞得进去，你下面的洞里看够宽阔的。”
　　李丽霞愣了一下，不知道该如何回答。吕新却开始动手，把肉色的三角内裤慢慢地往李丽霞的阴户塞。
　　李丽霞被驯服后，老实了许多，哪里敢反抗，只是哀求：“别，别塞那里。”
　　吕新可不听，阴道内本来就湿滑，内裤很久就塞了进去，只留下了裆部的一小块布料露在外面，就如同李丽霞以前被内裤堵嘴的情景一般。
　　阴户内塞入了内裤，李丽霞也被允许回复了自由，她立刻坐回到车座上，赶紧拉下自己褪到腰间的警裙，接着要穿好自己的短袖衬衣，却发现扣子都已经被扯掉。
　　“还好我早有准备，给你带了一件备用的。”
　　吕新竟拿出了一件新女警衬衣，让李丽霞穿上。
　　李丽霞在车内也顾不得会不会有路人了，三两下整理好身上的警服。下体的裤袜被吕新插出一个大洞，而内裤却让吕新给她穿到了阴户里面，李丽霞尴尬地坐在座位上，阴道内积满了自己的淫水和吕新的精液，可是塞入了自己的内裤，一滴水都流不出来。内裤很快被阴道内的液体浸透，膨胀后让李丽霞下体肿胀的厉害，不由得动动自己的屁股，变换一个坐姿，夹紧了自己的双腿。
　　生完孩子是要上绝育环的，李丽霞不担心会不会因奸受孕，但是一个老公以外的男人的精液，留在自己的体内，而且留下的量还比较大，让她羞辱万分。羞辱中，警车的颠簸中，这体内的混合液体，却令李丽霞隐隐感到快感！
　　到了自己所住的楼下，李丽霞下了警车。
　　“丽霞！”
　　声音吓了李丽霞一跳，竟然是自己的老公孙祥，夫妻俩居然在楼下碰上了。
　　李丽霞赶紧并拢双腿，裙底没有内裤，只有被汗水和淫水湿透的肉色连裤袜，凉风吹过让她感到胯下发凉。可是半裸露的快感又让这个少妇心中发热。
　　李丽霞并拢双腿尴尬地走过去，她害怕老公注意到自己腿上丝袜沾着的淫水：“这是我们所的同事小吕，今天顺路就坐着他的车回家了。”
　　孙祥客气地邀请吕新上楼坐坐，可是吕新婉言谢绝了。
　　夫妻俩上了楼，孙祥不知遇到了什么高兴事，竟没有注意到妻子走路的不自然。
　　回到家里，李丽霞首先进了卧室，反锁上门，她脱下了狼迹斑斑的肉色连裤袜，对于阴户内塞着的肉色内裤看，她不知所措。
　　这时，手机响了，是吕新的短信：“丽霞女奴，今夜不许取出下体的内裤，明天我检查。要是不听话，……”


　　警花少妇白燕妮 第39章 市长被杀案
　　陈玉森在拘留所里坐卧不安。人赃并获，阳具插在组织部长的小穴里，众多公安干警看得正着，陈玉森把天翻过来也说不清。现在，他只能依靠贾南想办法把自己捞出来了。
　　已经过了两天，陈玉森只是被一个叫古亮的刑警副队长审问过一次。他明白，这是贾南特地安排的，在上面的人保自己之前，让自己尽量少说话。不过陈玉森心里也没有底，这次是刑事案件，自己想脱身，要费不少周折。
　　正在思考着，贾南进了拘留室。陈玉森立马迎上去：“老贾，事情怎么样了？”
　　“陈市长，这次有点麻烦。检察院接手了。不过是自己人。”
　　贾南小声说。
　　陈玉森倒是意料之中：“自己人？是哪一个？”
　　贾南凑近了小声说：“省检察院的老于，特地从省城赶来的。是石书记的意思。”
　　“好好，有他在，我就有救了。”
　　“好了，车就在外面，走吧。”
　　按照规定，高级干部不有戴手铐。陈玉森几乎是大摇大摆地走出了公安局，上了检察院的车。不过，毕竟是犯人，陈玉森还是只能坐在囚笼里。
　　车子开到了一座立交桥下，突然贾南让司机停车。
　　“怎么了，老贾，怎么不走了？”
　　陈玉森问道。
　　“陈市长，到地方了。就这里了……”
　　贾南走下了车，打开了囚笼的车门。
　　“你什么意思？”
　　陈玉森感到事情比自己想象的严重。
　　“你上的那个孙悦，中央的后台太硬。已经下了令，要你不得好死。我们兄弟一场，我也只能做到这一步了。石书记给你安排了一切，过了这条马路，有人接你偷渡去巴拿马。”
　　贾南神秘地说道。
　　陈玉森脸色惨白，不禁感叹：“我陈玉森英雄一世，居然也要流亡海外了。”
　　知道危险，陈玉森不再多想，赶紧离开。就在他跑出不到十米，枪声响起。
　　陈玉森倒在地上，一发子弹穿过他的额头。
　　贾南收起了手枪，走进陈玉森，踢了两脚，已经断了气的陈玉森一动不动。
　　车上的司机走了下来，这是一个脸上留着刀疤的壮汉，贾南赶紧凑上前讨好地说：“虎哥，人我已经解决了。”
　　“很好，你的功劳，我会转告石老的。记住，事情要办的干净。这个城市，吴中远的势力超乎我们的想象。”
　　说完，这个叫虎哥的男人离开了立交桥。
　　“你们知道吗，昨天我和小吕抓到的那个陈玉森，今天挂了！”
　　老张一进办公室就大声说道。
　　“什么，他死了？”
　　最惊讶的就是吕新，他没有听说父亲和吴中远要杀他。
　　“我刚从总局回来，听刑警队的人说的。贾南要送他去检察院的，半路上陈玉森居然逃了出来，还打伤了贾南。结果被贾南一枪爆了头。”
　　和老张一同去总局的小王，立刻补充道。
　　“这个贾南，果然够狠，居然直接打头，摆明了不留活口。”
　　老张不禁动容道，对于他来说，唯一的遗憾就是贾南没有被整下去。
　　就在整个公安系统传播这个惊天新闻的同时，贾南正在接受检察院工作人员的询问。
　　和他谈话的是本市最年轻的检察官，高洁。高洁今年只有28岁，却已经是全国有名的铁娘子。本市的多起特大案件都是由她来负责诉讼，无一败仗，保持了检察院最长时间的全胜记录。尤其是经济案件，高洁几乎成了所有被告人的噩梦，因为她出庭的案件，被告没有一个走出法庭的。
　　本来陈玉森的案件是由她和省里来的老于一起审理。可是犯人还没见到，人就没了性命。高洁早就调查出，本市和省里的一些高官，组成了一个极大极广的势力黑网，从事很多非法勾当。而另一大势力也在省里另一批人的庇护下，从事非法勾当。这两个势力水火不容。
　　高洁很希望通过陈玉森，揭开这两大势力的神秘面纱，进而一网打尽。她的老师，如今已经在中央担任要职。有这个强硬的后台，高洁办案自然是无所顾忌。
　　她坚信，只要打掉这两个遍布全省的势力集团，自己进中央那是轻而易举的事情。
　　之前，世纪广场的招标事件，高洁就曾密切关注过。先是一个叫科光的小公司轻而易举的拿下了整个工程，可是就差签合同时，科光的几个负责人不是离奇死亡就是突然退出，科光的董事长更是全家不明不白的失踪。她明白这一定是两大黑势力交火的结果。中远集团最后拿下了工程，使得高洁相信，其中一个势力的重要成员，就是中远的老板吴中远。
　　招标事件苦于没有证据，检察院连介入的能力都没有，这让高洁一直耿耿于怀。不过，没过多久，就发生了陈玉森强奸组织部长的案件。这让高洁再次看到了希望，可是就在可以见到这个重要证人时，陈玉森居然畏罪潜逃被枪杀了。
　　省里的老于，听到陈玉森被杀后，似乎是如释重负，连中午饭都没吃，就回了省城。高洁却认为整个事情疑点很多，所以她决定，亲自审查和陈玉森最后接触的贾南，希望从他身上打开突破口。
　　身穿棕黄色检察官制服的高洁，终于见到了贾南。看到贾南，高洁就确信这个人属于不可信、反复无常的小人。她相信，陈玉森的死，和他有很大的关系。
　　“贾队长，陈玉森是你开枪打死的？”
　　高洁平静地问道。
　　“当时他要逃跑，所以我就开枪了。”
　　贾南阴沉地脸上看不出表情。
　　“请详细地叙述全过程。”
　　“当时是这样的。检察院的车开到立交桥下时，突然抛锚停了下来。我看到司机似乎解决不了，担心出问题，就下了车，和司机一起检查汽车。没想到，陈玉森趁我刚刚下车，没有来得及关门的时候，居然冲下了车。我情急之下，就开了枪。”
　　贾南简单地叙述了经过。
　　“你为什么要下车。难道你不知道，如果你打开了车门，会给犯人留下逃跑的机会吗？”
　　高洁锐利地目光死死地盯着贾南。
　　“他是副市长，我没想到他会逃跑……”
　　贾南被高洁盯得浑身不自在。
　　“你是老刑警了，难道这点常识都没有？居然没有估计到陈玉森的举动？”
　　高洁继续追问。
　　“我和陈玉森认识多年，我和了解他。他没有那么大的胆子，我也信任他，所以才下了车。”
　　贾南的额头开始冒汗了。
　　“信任？作为一个高级刑警，这种盲目地信任可是很严重的失职！而且，陈玉森这样的嫌疑人，你应该活捉，而不是直接开枪射杀！”
　　高洁的口气严厉起来。
　　“我说了，这是情急之下犯的低级错误。事后我也很后悔，不过我没有做错！”
　　贾南惊慌起来，不知道如何是好。
　　“你这样的刑警，绝不可能犯这样的低级错误！”
　　“高检察官，检察长找您。另外她让你立刻停止审讯。贾南队长还有任务。”
　　一位检察院的工作人员走进办公室，对高洁说。
　　“什么！”
　　高洁惊讶道，以为自己听错了。
　　贾南如逢大赦，站起来就往外走，高洁阻止都来不及。
　　进了检察长的办公室，高洁只听到了一句话。
　　“今天开始，陈玉森的案子到此为止，不要再去找贾南了！”


　　警花少妇白燕妮 第40章 贾南中计(1)
　　吕新来到了中远公司的总部大楼。吴中远搞定了世纪广场的投标后，南下去了深圳。目前是他的得力副手吴六主持一切。吴锦曾经告诉过吕新，吴六是他爸的一个本家兄弟，出狱不到1　年。吴中远非常信任他，让他负责这里的一切，包括和吕新联系。
　　“吕少爷，你终于来了，里面请。”
　　吴六很客气地说。
　　“六叔，王芳现在怎么样了？”
　　两人进入中远集团的地下室6　层。1-3　层对外开放是娱乐中心，而下面的几层就成了中远集团的秘密基地。进入6　层的一个房间，吕新看到了王芳。
　　此时的王芳全身赤裸，带着黑色的眼罩和红色的塞口球。她被四个男人抬进了大浴池内，虽然还在不断地挣扎，可是显得有气无力，又被四个男人抓住了四肢，一切都是徒劳。最后，王芳还是要乖乖被四个男人的手不断地摸来摸去。小穴和屁眼浸泡在水中，也要被男人的手指剥开，让热水尽情地冲洗。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　这是王芳唯一能发出的声音。
　　“你的手下开来都玩的不错。”
　　吕新笑着问道。
　　“那是，这么性感又高贵的熟女，着实让兄弟们开了洋荤。从带来到现在，这个女人就没闲着，不断地伺候兄弟们。不过话说回来，能够享受那么多精壮的男人，也不是每个女人都有机会的。”
　　吴六讨好地说道。
　　“很好，一会把她捆好，放到我车里。”
　　吕新扭头离开了地下室。
　　“好的，没问题。这个女人到底什么来头？”
　　吴六好奇地问道。
　　“什么来头？六叔你最好不要知道。反正这个世界上，已经没有这个骚货了。”
　　吕新头也不回地离开了。
　　吕新开着警车到了市郊的一个加油站旁，一辆黑色的越野吉普早已等在那里。
　　“周叔叔，你终于出来了！”
　　吕新看到车旁站着的男人，激动地说。
　　“是啊，2　年了，我周强终于从甘肃逃出来了！该是报仇的时候了。”
　　男人扭过脸来，一道清晰地伤疤，从左眼下方一直到下巴，十分的恐怖。
　　“人凑齐了吗？”
　　吕新问道。
　　周强没有说话，打开吉普车的后车门，吕新看到两个女人并排坐在后座上。
　　一个穿着黑色西装套裙，一个穿着白色的护士套裙。两个女人都穿着白色的连裤袜，脚上的鞋已经被脱了下来。更奇怪的是，两个女人带着大大的白色口罩，嘴里只能发出呜呜呜的声音。眼睛上蒙着白色丝巾，使她们看不到面前的周强和吕新。双手双腿都被红色的棉绳紧紧地束缚，同时周强用安全带把两个女人固定在了后座上。
　　“呜呜呜……”
　　听到了开门声，两个女人同时发出声音，不知道是呼救还是求饶。
　　“这个黑套裙的是孙悦，据说刚被陈玉森这个活王八干过了，这又被我弄来了。这个小护士，是我特地从省城弄来的，叫曹丽，是省委书记石勇的儿媳妇。这次，我要送贾南一个大礼包！”
　　周强笑着说道，眼中流出复仇的光芒。
　　“陈玉森刚上过孙悦，结果被贾南灭了口。再用相同的办法，恐怕贾南不会上套。”
　　吕新不放心的说。
　　“放心吧，我早就计划好了。贾南害我家破人亡，我也不会让他好过！”
　　周强自信地说。
　　贾南因为陈玉森的案子牵连，被暂时放了长假。可是今天，他不得不来到刑警大队，因为，他老婆失踪了。
　　贾南立刻来到专案小组办公室。省里来的刑警队长沈良担任专案组长，他和吕新的上级老张是好友，自然和贾南势不两立。
　　“贾队长，那么早就来了。有新消息吗？”
　　面对同僚，沈良客气地递了一根香烟。
　　“沈队长，我哪有心情抽烟啊！我就是来问问有什么新消息的。”
　　贾南焦急地说。
　　“我们归纳了资料，可是毫无头绪。已经72小时了，出了您夫人被扎破轮胎的汽车，没有任何线索，不像抢劫、不像绑票，附近也没有人证物证，我们也无从下手啊。绑匪也很奇怪，没有和你联系吗？”
　　沈良抽着烟，显然是毫无进展。
　　“我来找你，就是想表达一下我的看法。我怀疑，是虐警同盟干的。”
　　贾南突然靠近沈良，小声说道。
　　“什么！”
　　沈良一听，大吃一惊。
　　“我考虑了一夜，觉得我爱人的被绑架，和虐警同盟似乎有很大的关联。”
　　贾南肯定地说。
　　“我们专案组的同事也一同分析过，会不会是打击报复？”
　　“这个我也想过了。虽然咱们当警察的，得罪人的事肯定不少干，但是敢绑架刑警队长老婆的，建国五十多年，可没听说过。而且，如果是报复，早就该联系我了，可是到现在，绑匪连个信都没有。”
　　贾南说出了自己的观点。
　　沈良也不禁同意他的看法，点点头说：“是啊，报复这个说法也站不住脚。不过虐警同盟一般都是当天作案，全国多起案件来看，没有超过48小时的。而且，至今虐警花园论坛上，也没有出现您夫人的信息。何况，虐警同盟以女警为目标，可是您妻子似乎不是警察啊。”
　　“你难道忘记了，我老婆苗丽是本市电视节目《法治在线》的女主持。这个节目和刑事案件有关，她经常在节目中穿着警服。也许绑匪把她当成了女警。更何况，虐警同盟的成员分散在全国各大城市，彼此都是通过网络联系。很可能，本市的绑匪和其他城市的犯罪手法不同。”
　　贾南分析的头头是道。
　　沈良似乎也被贾南说的动心了，不住地点头：“是啊，经过你这么一分析，苗丽的案子和虐警同盟确实有点联系啊。”
　　“所以啊，我一开始就想到了请你们专案组从省城赶来。如果真是虐警同盟的成员绑架了我的老婆，咱们省警务人员被虐待将是第一起。希望我们通力合作，如果破了这个案子，那就是大功一件啊！”
　　贾南说得居然有些兴奋。
　　“这个我们自然是尽力而为。不过贾队长，希望您理解，目前您是放假期间，我们不能给你透露太多的内部消息。希望您谅解。”
　　“了解了解，我也是老公安，这个我明白。”
　　贾南立刻点头。
　　“也请你有了新消息，立刻跟我们联系。”
　　“那是当然，那是当然。”
　　这个时候沈良的副手，专案组的老李走进了办公室。老李是XZ市人，刚刚调到省里，看到贾南坐在这里，他就对沈良使了个颜色，说道：“沈队，上面来通知，让咱们开会。有情况！”
　　贾南识趣地告辞离开。
　　老李和沈良向专案组会议室走去，省里的公安高层将通过视频召开紧急会议。
　　楼梯上，老李小声说：“出大事了，本市的组织部长孙悦，昨天夜里被绑架了！”
　　沈良全身一颤：“什么！”
　　“就是被陈玉森强奸的那个女人，昨夜又出事了。省里的紧急通知，放下一切案子，和市公安局的人，全力救人！”
　　贾南离开了专案组。现在他放假，不用去办公室。
　　开着车，贾南没有回家，而是向相反的方向开去。
　　贾南来到了郊外一个新建的小区。这个小区一年前开始销售，虽然小区规模不小，可是如今正是房价高得离谱的时候。一年下来，小区的楼房还是空了大半。
　　贾南当时给开发商帮过忙，作为报答，地势最好的一楼楼房，他得到了顶层的一套200　多平米的单元。
　　贾南把车停进车库，哼着小曲进了电梯。老婆苗丽失踪了三天，贾南却没有显得特别着急。
　　打开房门，贾南进了自己的新家。这个房子装修的富丽堂皇，每次进入玄关，贾南都会涌起一种自豪感。
　　“老婆，我回来了！”
　　贾南叫了一声。
　　在左侧的房间，传来了“呜呜呜”的叫声。
　　“老婆，想我了吗？”
　　贾南打开了房间门，脸上挂着残忍的笑容。
　　一个少妇在房间里，发出呜呜呜的正是她。她说不出话来，因为嘴上带着一个黑色橡胶口环，使她的嘴张开成了一个大大的圆形。这个女人用很屈辱的姿势趴在地上，她的左手手腕和左腿脚踝被黑色皮制手铐紧紧铐在一起，而右手手腕和右腿脚踝被相同的皮手铐铐住。手铐的铁链和地板上固定的圆环连接，使得这个少妇不得不这么趴在地上，双腿还要大角度分开。
　　少妇的腹部下面垫着一个皮垫，让她趴着的过程中不会太难受，也让她的双乳悬垂在半空，同时屁股也高高地翘着。少妇的脖子上带着一条黑色的皮项圈，项圈上的铁链同样与地板的圆环固定，使得少妇无法抬起上身，最多是抬起头来，痛苦地看着面前的贾南。
　　这个女人，正是贾南已经失踪三天的老婆，苗丽！
　　苗丽全身赤裸的趴在地上，唯一穿着的就是腿上的黑色开裆连裤200D厚丝袜，丝袜在腰部是蕾丝花边无痕束腰，裤袜上带有深黑色碎花提花设计。左脚上还有一只黑色的高跟皮鞋，右脚的鞋却落在了脚旁。
　　贾南阴森森地笑着，蹲在苗丽身旁：“亲爱的，看来我不在的时候，你不太老实啊。怎么右脚的高跟鞋掉了，是挣扎着想离开时蹬掉的吧？”
　　听到老公温柔的声音，苗丽全如同晴天霹雳一般，不住地摇头，身体无法抬起来，光滑裸露的后背上已经布满了密密的汗珠。苗丽的嘴里不住地发出呜呜呜的声音，更像是在求饶。
　　“哎，都这么多年了，你还是不听话。还是要让老公好好教导你才可以！”
　　贾南说着，温柔的丑脸突然扭曲，转换成凶神恶煞的狰狞面孔。他的手里多了一条黝黑的皮鞭。
　　“啪……啪……啪……”
　　皮鞭有节奏地落在苗丽翘起的美臀上。少妇苗丽只能痛苦地呻吟，却躲闪不得。
　　为什么已经失踪，惊动了省里专案组的贾南的妻子苗丽，此时却在贾南的公寓里？
　　原来，贾南在部队中受伤，失去了男性功能后，他的老婆苗丽为得不到性爱生活十分苦恼。开始时，贾南靠着自己在刑警队的权势助老婆在电视台平步青云，倒也让苗丽可以忍受下去。如今苗丽已经成了电视台的当家红人，对于贾南的依靠已经是可有可无。前不久，苗丽大学时的恋人从省里调到本市电视台作台长。
　　这个男人刚刚丧偶，立刻对苗丽发起了攻势。苗丽早已对贾南不敢兴趣，而自己的老情人如今又成了了自己的上司，一比较，情人比老公对于自己的事业作用更大。苗丽不傻，立刻想到了离婚，然后和老情人续前缘。
　　贾南堂堂一个高级警官，让老婆蹬了，而且还是因为生理原因，面子上哪里过得去。刚好前几天，贾南在电视台门口碰到苗丽和老情人亲亲喔喔地走在一起。
　　好奇心驱使下，贾南跟踪了苗丽的车，竟发现狗男女一起去酒店开房间。
　　贾南怒火中烧，在配上狡猾残忍的本性，便导演了前前后后老婆被绑架的一切。
　　贾南想到自己头上居然带上了绿帽子，火气更大，手里的皮鞭雨点般向苗丽的屁股上招呼。
　　要不是嘴上带着塞口球，苗丽保证要发出杀猪的叫声。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　苗立此时只能发出这一种声音，不过听动静，就能体会到苗丽此时的痛不欲生。
　　不知抽了多少下，贾南把皮鞭扔到地上，休息休息自己发麻的右臂。苗丽的美臀上也是伤痕累累，瘀青的鞭痕纵横交错。
　　“怎么样，现在知道听话了吗？”
　　贾南故作爱怜地摸着苗丽黑色丝袜包裹的玉足。
　　苗丽疼得死去活来，早就吓破了胆子，不住的点头，嘴里发出呜呜呜的求饶声。
　　“让你疼过了，现在亲爱的老公就来让你爽爽！”
　　贾南呵呵地笑着。
　　苗丽听得心里直发毛，可是已经被打怕了，也不敢挣扎，只能任由贾南在自己的小腿大腿上来回抚摸。突然，感到自己的肝门处受到了硬物的刺激，苗丽心中不妙，身体本能地扭动起来。可是她手脚被束缚后又被固定在地板上，哪里挣扎得开？
　　“啪！”
　　贾南一巴掌搭在苗丽红肿地屁股上。苗丽立刻老实地趴在原地，不敢在乱动。
　　硬物在自己的屁眼周围来回地滑动，虽然无法转身看到，苗丽凭着自己屁眼的感觉，心中已经描绘出了硬物的大体轮廓。这是一个橡胶材质的硬棒，顶端成圆形，此时正在自己的屁眼周围滑动。
　　不好！
　　苗丽发觉不妙。果然，贾南手上用力推，硬物开始从苗丽的屁眼慢慢地插入！
　　贾南手里拿着的正是皮鞭的黑色手柄。这个手柄足有小孩的胳膊粗细，黝黑发出暗暗亮光。苗丽没有尝过肛交，即使是经常肛交的女人，屁眼恐怕也吃不消如此粗大的橡胶棒。
　　苗丽感到自己的屁眼比挣到极限大，粗大的硬物不断地深入，自己的肛门几乎要被撕裂开。阵阵硬物插入的疼痛从直肠传来，搅得五脏六腑都开始抽搐。苗丽此时再也忍受不住，即使贾南不住地惩罚她，打她的屁股，可她还是拼尽全力扭动身体，希望通过挣扎来阻止异物插入。
　　可惜，贾南紧紧抓住皮鞭的手柄，手柄仍在越来越深地插入，苗丽的挣扎都是徒劳，只会让自己的肛门更加痛苦。
　　皮鞭插入肛门深处，在苗丽翘着的美臀上，就像长出了一条黑色的尾巴。贾南看着苗丽痛苦地扭动身体，屁股上插着的皮鞭也随之摇晃，露出了残忍的笑容。
　　贾南温柔地把苗丽挣脱在地上的那只黑色高跟鞋，重新穿在她的脚上，轻声关心道：“怎么样，从你一个装饰品，让你彻底地做一条母狗。现在高跟鞋为你穿好，如果你还挣扎掉。你老公对付不老实的人，可是很有办法的呦！”
　　苗丽听着贾南的话，吓得只打哆嗦，只能不住地点头……
　　吕新开着警车来到一个偏僻小路上，车上坐着周强。车的后排座上并排坐着被红色棉绳捆绑住手脚，肉色宽胶带封住嘴，白色丝巾蒙住眼睛的三个女人。她们就是王芳、曹丽、孙悦。
　　周强指指前面，说道：“再往前过一个街道，就是贾南新家的小区了。我早就打听出了他所住的楼房门牌。”
　　吕新点头说道：“是啊，而且一个钟头以前，贾南出了总局，直接回了这个新家。吴六派人一直盯着他的。”
　　“他回去是有个女人玩。”
　　周强笑着说道。
　　“什么？女人？”
　　吕新奇怪地说。
　　“这几天我一直盯着这个老仇人。三天前，他开车来到这个新家，当时是深夜了。我跟在他后面，看到他扛着一个大麻袋进了楼。楼里没有保安，自然没有人问。我检查了一下他的车。放麻袋的后备箱里，我发现了一只红色的高跟鞋。根据那个麻袋的大小和轮廓，我相信里面装的就是这只高跟鞋的主人。”
　　周强说道。
　　吕新很性奋地说：“原来贾南也玩女人啊，不知道他连男人功能都没有，要个女人有什么用？倒是可以把这几个女人给省下来了。”
　　吕新说着，不禁回头看看被捆绑的三个女人。三个女人听到前面男人的谈话，当说到自己时，也不由地发出呜呜呜的叫声。
　　“这几个都是我给他的礼物，保证让他进十八层地狱！”
　　周强刚说完，就听到了汽车的马达声。他警惕地向后看去，一条白色轿车从后面驶来，他立刻拔出了手枪。
　　“没事，是自己人，来送车的。”
　　吕新立刻阻止了周强。
　　吴六从车里钻了出来：“吕少爷，按照您的吩咐，我弄了一辆车，没有任何记录。被雷子发现了也只会定为被盗的赃车而已。”
　　“谢了，六叔。帮忙把这几个女人抱上车。警车麻烦你开走。”
　　吕新说着和周强一起下了车。
　　三个女人同时发出呜呜呜的呼喊声。她们被三个男人一人一个，抱上了白色轿车。曹丽被周强抱出来后，没有塞进后排车座，而是塞进了后车厢。
　　“这个女人我要送礼用，只能先委屈委屈，让她在后车厢里躺会了。”
　　周强说着，关上了后车厢顶盖。
　　王芳全身赤裸，只是腿上穿了一双红色长统袜，蕾丝袜口上还扎着蝴蝶结。
　　吴六把她抱到后车座上，还依依不舍地摸了摸她的乳房：“这么好的货色，还真有点舍不得。”
　　吴六开着警车离开了，周强坐到了白色轿车的驾驶位：“小吕，走。咱们找贾南算账去！”


　　警花少妇白燕妮 第41章 贾南中计(2)
　　贾南坐在椅子上，看着对面趴着的苗丽。一番蹂躏后，贾南为妻子端来了午餐。从昨天到现在，这是第一顿饭，饥肠辘辘的苗丽被取下塞口球后便拼命地吃起来。不过，双手的束缚仍在，苗丽只能低着头贴近地板上的盘子，像母狗一样吃着食物。
　　贾南看着老婆如同母狗一般，心中说不出的舒畅，不由地走到她身后，拨了拨插在苗丽屁眼上的皮鞭。苗丽立刻紧张地打起哆嗦！
　　“别怕，亲爱的，安心吃饭吧。吃完饭我们开始下一个节目。”
　　听到丈夫的话，苗丽恐惧地不住颤抖，可是三天来非人的调教，让她连话都不敢说，只能继续低头像母狗一样吃着饭。
　　看到苗丽吃完了饭，贾南很温柔地为她擦嘴。随后，红色塞口球重新堵住了苗丽的嘴。
　　手机响了！
　　“他妈的，谁这时打电话，破环老子兴致！”
　　贾南看了来电显示，是个陌生号码。接通后，贾南的脸色立刻苍白。
　　“老贾，三年来过得如何。老朋友我可没忘记你啊！”
　　周强在电话的另一头说道。
　　“是……是老周吗？听说你从青海逃出来了，怎么你会XZ了。这里很危险啊，会没命的！”
　　贾南故作镇静地说。
　　“我看最想要我命的，也就是你这个王八蛋。我老婆的血债，我是一定要讨还的！”
　　“老周，你听我说。那时强奸你老婆的是陈玉森那个狗东西。后来也是他用长统袜勒死你的老婆，不关我的事啊！都是陈玉森那个狗娘养的王八蛋干的啊！”
　　贾南慌忙解释道。
　　“口说无凭，电话里也说不清楚。半小时后，到我说的地方见面。我入狱前留下了一点东西，你如果带来100　万，我就考虑送给你。否则，我就送给省公安厅。相信你和你的后台都不会好过的！”
　　周强说完后，说出了见面地点，随后便挂了电话。
　　周强很可能有自己的把柄，贾南深信自己的老同事什么都干得出来。检查过苗丽的束缚后，贾南立刻出了家门。他必须尽快凑齐100　万。临走时，贾南特地把手枪装进枪套。
　　看着贾南的车出了小区，吕新和周强开车来到了贾南家楼下。
　　此时是下午一点，小区的人不是上班没回来，就是午睡没出来。吕新和周强确定安全后，把王芳和孙悦各塞进一个大旅行背包。下车后，两人一人背着一个大包，上了楼。
　　周强毫不费力地打开了贾南家的门锁，顺着微弱的呜呜呜的叫声，吕新打开了关苗丽的房间。
　　“这不是主持人苗丽吗！她不就是贾南的老婆？贾南原来绑来的女人就是自己的老婆，居然还报案把专案组折腾来……”
　　吕新看到趴在地上的苗丽，性奋地说。
　　苗丽此刻也不顾及对方的来意了，发觉一个男人站在自己身后，立刻呜呜呜地大叫起来，同时不住扭动挣扎身体，屁股上插着的黑色皮鞭也不住地摇摆。
　　“身材还真是不错啊！”
　　吕新心里不住地赞叹，顺着苗丽黑色丝袜包裹的美腿，上下抚摸。
　　“先忙正事，这女人一会再玩也不迟。”
　　周强说着，把旅行包的王芳和孙悦拉了出来。
　　吕新立刻走过来：“王芳我玩过多次，就让我尝尝这个熟女干部孙悦吧。”
　　周强点点头，吕新立刻把不停扭动身体的孙悦扛到肩头，扛着她进了贾南的卧室。
　　在贾南的大床上，孙悦双手举过头顶，双手被警用不锈钢手铐铐在床头栏杆上。随后，吕新解开了她腿上的绳子。白色裤袜包裹的美腿还没来得及挣扎，吕新已经坐在她右腿膝盖上。吕新抓住孙悦左腿脚踝，强迫她弯曲膝盖后，小腿贴在了大腿上，接着吕新用一根红色棉绳将她的脚踝和大腿根部紧贴捆绑在一起。
　　捆好后，孙悦的左腿小腿和大腿贴在了一起，无法分开。吕新松开孙悦的右腿后，如法炮制，叫她右腿的小腿大腿紧贴后也无法分开。
　　用刀割开黑色西服套裙的两侧后，孙悦的裙子成了开叉到腰部的旗袍，更形象的说，成了挂在腰间的前后两片布。
　　“可惜啊，为了不留下证据，今天不能品尝你的小穴了。不过，我也会让你好好爽到成仙。”
　　吕新说着，将孙悦裙子前面的布卷到腰间，塞进她腰部的布带。
　　白色的裤袜和里面白色的三角内裤露了出来。
　　嗤啦！
　　吕新撕开了白色裤袜的袜裆。丝质的三角裤也被吕新抓住裤裆的布条拉到大腿一侧，孙悦的阴唇露了出来。在恐惧中，阴户居然性奋得异常湿润，淫水不住地流出来。
　　吕新拿出一个白色软管，里面是强力春药。软管上清楚地写着：“本药效力强猛，普通女人少许即可。过量会使女人过度性奋，有生命危险！”
　　“这种强力春药，一般女人一点就够发狂的。不过，我可要送你大礼，让你爽到极点！”
　　吕新说着，把软管插进了孙悦的阴道。
　　孙悦的阴户本能收缩，夹住了插入的软管。吕新不断地用力挤压，药膏源源不断地涌入孙悦的阴道深处，向子宫冲去。拔出软管时，里面只剩下少许药膏。
　　不过就是残余的药量，也够三个女人享用的。
　　吕新挤出残余的所有药膏，在孙悦的阴唇和阴道口均匀地涂抹起来。白色的药膏吸收很快。
　　受到刺激后，孙悦本能地并拢是双腿，吕新把按住她的膝盖，强迫她双腿分开成180　度。本来双腿都是小腿紧贴大腿捆绑，膝盖被分到两侧后，孙悦劈开腿形成了一个类似菱形的图案，白色裤袜也因此在阴户的裂口不断扩大，扯开了整个包裹屁股的部分。
　　吕新用膝盖顶住孙悦分开的膝盖后，孙悦躺在床上再也无法并拢双腿。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　没过五分钟，孙悦的叫声已经发生了明显的变化。吕新明显地听出，这是女人发春时的浪叫！
　　“靠，这春药效果还真是猛烈啊！”
　　吕新不由地赞叹道。因为吕新在压住孙悦的膝盖后，发情的孙悦平添了许多力气一般，居然用膝盖把吕新顶了起来。
　　要不是怕留下证据，吕新此时早就挺着硬直多时的阳具，插入孙悦的小穴了。
　　可是此时，吕新也只能用手过过瘾了。他重新用力压住孙悦分开的膝盖，随后解开了她的黑色西服外套。
　　将孙悦西服内的短袖T　恤拉大胸部以上，吕新用刀割开了她白色胸罩的吊带，叫胸罩扯到一边。两颗已经勃起的乳房立刻弹出来，深红色的熟女乳头，此时也发情地挺立起来，发出诱人的光泽。吕新吞了吞口水，立刻一手一只，紧紧抓入，用力揉捏起来。
　　孙悦此时被白色丝巾蒙住眼睛，嘴巴也被肉色胶布紧紧封住，但是性欲已经完全让她忽视了危险。配合吕新的抓奶揉捏，孙悦如同性玩具一般，有节奏地发出呜呜呜的浪叫呻吟。
　　乳房玩腻后，吕新双手移动到了孙悦的下体。吕新的双手刚刚摸到她的大腿内侧，已经性欲膨胀的孙悦受到挑逗后，立刻本能地将下体迎上去。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　孙悦性奋地呻吟着。她的阴唇在吕新的手触摸时，像等待食物的小鸟一般张开了小嘴，配合着她的叫声，急不可待地等待着阳具的插入。
　　“那么急了，那就把好东西给你插进去！”
　　看到孙悦不住地顶起下身，阴户也急切地张开，吕新笑着取出了一根乳白色的电动阳具。阳具比一般男人的阳具要粗壮，上面布满了橡胶颗粒。
　　吕新没有急于插入电动阳具，而是打开了一个玻璃瓶，将里面的白色的粘稠液体涂抹在电动阳具上。这粘稠液体是人工精液，对于周强的复仇至关重要。涂抹了人工精液的电动阳具，开动开关后，扭动的同时整个阳具还要疯狂的振动，发出嗡嗡的马达声。
　　电动阳具的龟头触到孙悦的阴唇时，孙悦立刻全身抽搐起来，她的阴唇也本能地张开了小嘴，渴求阳具的插入，淫水不断地喷薄而出。
　　吕新用极缓慢的速度将开动的电动阳具插入孙悦的阴户，当完全插入时，又粗又长的电动阳具已经顶到了阴道的最深处，而孙悦的阴户此时也张大到了极限。
　　因为发情而变成粉红色的阴唇张开成了一个圆形，淫水从电动阳具的缝隙中挤压而出，形成一个又一个白色的气泡。
　　剧烈的扭动和疯狂的振动，孙悦享受到了前所未有的活塞运动。她的身体疯狂的扭动，看不到东西，发不出声音，剧烈的挣扎成了孙悦唯一的发泄方式。
　　吕新左手不住揉捏着孙悦脱离胸罩束缚的乳房，右手抓住电动阳具尾端，不断地抽插。抽插的频率不断加大，抽插的幅度也不断增强。巨大的快感配合强烈的春药，孙悦如同一个没有思想的母狗，大脑完全被性欲控制，随着吕新玩弄的节奏，随之大幅度地扭动身体，被堵住的嘴里发出呜呜呜的叫声。此时的她早已忘记了挣扎和反抗，扭动和呻吟只是为了发情。
　　不过，大量的春药确实不是一般女人能承受的住的。过了半小时，孙悦全身开始发红，呼吸也变得急促起来。丰满的胸部开始不断地剧烈起伏。原来，高度的性奋，是这个女人的身体器官超负荷运转，心脏已经开始过速的跳动，进入危险状态。
　　可是，吕新没有停下的意思，反而是更加用力的抽插电动阳具。这是，明显感受到生命危险的孙悦似乎恢复了一点意识，开始努力地试图并拢自己的双腿，抵御电动阳具的肆虐。吕新的双膝压在她分开的膝盖上，女人的反抗自然是徒劳。
　　孙悦呼吸越来越急促，嘴里不住地用力发出呜呜呜的叫声，雪白的肉体不住地扭动。这样的剧烈反抗维持了五分钟，随后便缓慢下来。不一会，孙悦的身体没有了扭动，只有电动阳具，被吕新用力塞进她的阴道内，发出电机的微弱嗡鸣。
　　吕新站起身，探了探孙悦的鼻息。这个女人已经停止了呼吸！
　　孙悦平躺在贾南的床上，双手举过头顶被手铐铐在了床头。双腿膝盖向外180度的张开，穿着白色裤袜的双腿，小腿和大腿紧贴后，被捆绑在一起。尿液、淫水不住地从下体流出。尤其是被电动阳具塞住的阴户，乳白色的淫水慢慢流出，在阴唇出挤出一个个小气泡。
　　“不错的女人，还是个熟货，就这么给玩死了。还真有点可惜！”
　　吕新感叹一句，重新把孙悦小体穿着的白色三角裤整理好，内裤裤裆立刻被尿液和淫水浸湿，紧紧地贴在女人的下体上。映出了塞入电动阳具的阴唇轮廓。
　　吕新走出贾南的卧室，来到客厅，看到周强正在收拾东西。王芳躺在客厅的大木桌上，手脚张开呈大字形，用绳子与桌子的四条腿捆绑在一起。全身的衣服都被扒了下来，只有腿上的肉色裤袜和黑色内裤，不过肉色裤袜的袜裆同样被撕开，透过黑色的内裤，可以明显地看到一根相同型号的电动阳具插入了王芳的阴道。
　　此时的少妇王芳也已经没了呼吸，下体一片狼藉。周强把她嘴里的内裤和丝袜掏了出来，肉色的内裤，肉色的裤袜，此时已经被口水浸透。王芳还戴着黑色的眼罩，不过周强和吕新都没有把眼罩摘下来。停止了呼吸的王芳，已经看不到东西了。
　　“孙悦已经解决了？”
　　周强问道。
　　吕新轻松地回答：“已经咽气了。”
　　“嗯，把贾南的老婆解决后，咱们就可以离开了。记着善后，千万不要留下蛛丝马迹。”
　　周强说着，拿着从王芳嘴里掏出的丝袜内裤进了关押苗丽的房间。
　　吕新检查完毕后，也跟了进去。
　　苗丽努力地扭着头，看到了周强和吕新，不住地发出呜呜呜的声音，似乎是想要呼救。
　　周强蹲下去，残忍地说：“贾南一定让你吃了不少苦头。放心吧，我们这就帮你解脱，而且，还可以让你报仇！”
　　苗丽终于意识到不妙，可是太迟了！
　　周强把湿透的肉色裤袜摊开成一个肉色布条，平平地贴在苗丽的脸上，随后让丝袜紧紧地捂住苗丽的鼻子。随后，周强将肉色裤袜在苗丽的脸上缠了好几圈，知道富有弹性的裤袜张大到了极限，才用力将裤袜的末端在苗丽脑后打结。
　　鼻孔被湿透的裤袜紧紧地堵住，苗丽的嘴里又塞着内裤和塞口球，此时的她再也无法呼吸。俏脸憋得通红，苗丽不住地扭动挣扎。周强一脸地轻松，把肉色的三角裤套在了苗丽的头上，拍了拍她的屁股，说道：“安心的走吧，你很快就可以报仇了！”
　　当周强和吕新仔细检查过后，确定房间没有留下自己的痕迹，便悄悄地离开了。而关门时，被湿透的裤袜堵住鼻孔的苗丽，也停止了呼吸……


　　警花少妇白燕妮 第42章 贾南中计(3)
　　小马是专案组里年龄最小、资历最浅的男警员，沈良交给他的唯一任务，就是登录“虐警花园”在网络上搜集最新的信息。
　　“小马，你的饭我给你带过来了。防止上火，鸡腿归我，你多吃菜吧！”
　　同组的老刘把盒饭给他递过来，还不住地开着玩笑。
　　小马已经盯了三天电脑，不停地翻阅最新的色情信息，此时双眼已经通红。
　　拿起盒饭，小马也不由地苦笑：“你当这是好活啊，第一天看着挺过瘾，三天下来，我口腔溃疡都犯了。这罪犯要是再没动静，我鼻血都要出来了。”
　　沈良端着盒饭走过来：“按照论坛上网友的习惯，绑架了苗丽后，自然会把调教或者强奸的图片或视频发出来。一为共享，二为炫耀。希望我们这条路没有走错，否则将会浪费宝贵的时间。”
　　“何止是时间，小马可是付出了更大的代价！”
　　老刘说话时，还冲小马意味深长地笑着。
　　小马尴尬地红着脸说：“按照之前的案例，受害人的照片信息会在第二天就发出来。可是苗丽已经被绑架三天，论坛一点动静都没有，我们会不会估计错误。”
　　沈良深思后，无奈地说：“是啊，确实比较奇怪，可是除了虐警论坛这个线索，我们确实找不到其他可利用的资料了。贾南那里我们也是24小时监控，至今没有任何消息，基本可以排出是绑架勒索。除了等待，我们竟然什么都做不了！”
　　老刘吃完饭，点了一根烟：“沈队，你觉得贾南有问题么？”
　　沈良考虑了一下，说道：“贾南方面我确实研究过。最近他的事情确实是不少。他的靠山陈玉森刚刚在他的监管下被杀，按照常理，他不应该搞事才对。我觉得他的可能性不大。”
　　老刘是从xz市上调到省城的老警员，对于本市的情况了解的多一些，他压低声音说道：“昨天和刑警队的老同事沟通了一下。你们知道吗，在苗丽失踪前，他们俩口子正闹着要离婚呢！”
　　“什么！”
　　沈良不禁一惊。
　　“贾南的性无能，大家都知道。听说电视台新任的副台长，正是苗丽大学时的男朋友。苗丽早就想要和贾南离婚了，本市的警察，几乎都知道这事。”
　　老刘说道。
　　“如此说来，贾南嫌疑更大了？”
　　小马也不禁插嘴说道。
　　“老刘，咱俩去电视台，看看有没有什么线索。苗丽最后出现的地方，正是电视台。小马，继续在网上搜集新线索。”
　　沈良说着就走出了办公室，老刘自然立刻站起来跟着出去。小马擦擦手，继续登录虐警论坛。
　　沈良和老刘刚到电梯门口，就听小马大声喊道：“沈队、刘组，快来，网上有新的了！”
　　不但是沈良和老刘，隔壁办公室，专案组的其他人也跑进了沈良的办公室。
　　原来，组里还有余华和肖美丽两个女警，在大办公室让小马上成人网站不雅观。
　　沈良就让小马和自己一间办公室，专案组副组长老刘带领其他人，留在大办公室。
　　小马打开了虐警论坛的一个新帖子：“大家看，这是新发的一个帖子，发帖子的人是新注册的id.这个论坛如今使用人工审核激活的方法。新注册id想要被激活，需要发帖子来展示自己的能力。这个发帖人的id还显示的是未激活！帖子的时间是3　分钟以前。”
　　小马打开的帖子中是一连串用数码相机拍摄的照片。照片上正是被绑架的孙悦和王芳，捆绑堵嘴的两个女人被推进了一间公寓，脸上写满了惊恐。随后孙悦被捆绑在床上，王芳被捆绑在餐桌上。整个过程正是吕新和周强用假阳具凌辱两个女人的全部，不过拍照的吕新非常狡猾，所有照片中只有两个女人，没有自己和周强的身影。随后的照片便是孙悦和王芳被用了强力春药用，在假阳具的凌辱下，不断高潮的场景。余华和肖美丽两个女人看到照片中的女人下体不断流出淫荡的蜜汁，不禁羞红了脸，轻声骂了句下流。搞得小马也不好意思起来。
　　“看，是苗丽！”
　　老刘不禁惊呼道。原来照片到了孙悦和王芳下体泄出阴精便停止了，而回复的第一个帖子，同样是发帖人所发，一连串照片的主角却变成了失踪的苗丽。
　　赤身裸体，只有腿上穿着黑色长筒丝袜，脚上穿着黑色高跟皮鞋的苗丽，像狗一样趴在地上，手腕与脚踝被黑色皮制束缚带紧缚在一起，只能高高的翘着屁股。而屁眼上，居然插着一根黑色皮鞭的短柄，在苗丽不断的挣扎中，皮鞭如同狗尾巴一般不住摇摆！
　　“可恶，立刻追查这个色魔！”
　　沈良命令道。
　　小马却只能为难地说：“这个虐警论坛假设在国外的服务器，还设置了安全代理和防火墙，而他所租用的服务器所在的欧洲小国家，对于这类sm网站是法律允许的。这个论坛的防火墙还设置了隐藏ip功能，发帖人的地址我们根本无法得到。一句话，不可能追踪！”
　　余华气愤异常，说道：“可恶，难道就任由这个恶棍逍遥法外，肆无忌惮的发色情图片吗！”
　　小马看着图片，说道：“好在这些图片没有经过Photoshop　等软件处理，照片的exif信息还可以看到……”
　　说着小马将图片批量下载到硬盘里，打开了最后一张图的属性，继续说道：“各位看，照片的exif值显示，数码相机是尼康的单反机，而拍摄日期就是今天，时间是30分钟之前。我们可以推断出，罪犯是刚刚作案。在拍照后，就迫不及待地发出了照片，连后期处理都没有进行。”
　　“小马，把图片一张张放出来。现在只能从照片中找线索了！”
　　沈良下了命令。照片，成了破案的唯一线索。
　　图片一张接一张的打开、更换，所有人瞪大了眼睛，包括女警在内，所有都不得不忍受画面中凌辱女性的刺激场面同时，要努力寻找一丝一毫的线索。
　　“停！”
　　老刘大喊一声！
　　“你看，女人右侧的窗外！”
　　老刘指着电脑屏幕。这一张是孙悦被捆绑着走进了贾南的卧室，她站在大床边上，右侧是窗户。
　　“窗外是山，山上有一个雷达站！”
　　老刘是本地人，对地形比较熟悉，他开始分析道，“这个雷达站是在城北，那里有一座军校。看照片，女人所在位置是雷达站的西边。”
　　沈良表示赞同的点了点头，说道：“从画面上可以看出山上的雷达站几乎和女人在一个海拔高度。那至少是15层楼以上了！老刘，雷达站的西边有什么高层楼房吗？”
　　“那里1　年前兴建了一个高档住宅区，不过现在一期刚刚完成，上个月才开盘。附近都是拆迁区，而且也没有这么高的楼房。只有可能是高档住宅区的楼房。还有……”
　　老刘说了一半，突然低声说了一句：“还有……贾南在那里有一套公寓。是开发商送的，据说是顶层。”
　　所有人立刻明白了老刘的意思。沈良从抽屉里拿出了手枪：“所有人带上武器，出发！”……
　　“他妈的！这个王八蛋，居然敢耍我！”
　　贾南一边开车一边咒骂着。这也难怪，他在约定地点等了三个钟头，周强都没有露面。多年刑警的生涯让贾南感觉有些不妥，立刻往家里赶去。
　　到了小区门口，两辆停着的警车引起了贾南的警觉。感到不妙，贾南掉转车头，可是车子没开出去，一辆警用吉普车堵住了他的退路。
　　“贾队长，怎么刚来就要走？”
　　沈良和老刘下了车。
　　“哦，我刚想起来有点事情要办。”
　　贾南老奸巨猾，立刻冷静回到。
　　“先陪我们上楼吧！我们刚从小区出来，就是为了找你。没想到就碰上了。”
　　沈良冷静地说道。但是他那锐利的眼神，让贾南明白，自己的事情暴露了。
　　先稳住这个省里来的干探，就算苗丽被发现了，自己的家务事，省里也能保得住自己。贾南心里一算计，就面带笑容，说了两句客气话，和沈良一起向自己的家走去。
　　当三人进了屋，贾南立刻明白了事情的严重性，武警把整个楼围得水泄不通，几个法医忙里忙外收集证据。自己的上司，本市的公安局长刘春福亲自坐镇。这绝对不是简单的绑架老婆可以引出来的！
　　进了客厅，看到餐桌上捆绑着的王芳，贾南吓得瘫坐在地上。老刘立刻把他扶了起来，确切地说是和小马把他架了起来。
　　自己的床上，怎么还会绑着一个女人？居然是上次活王八陈玉森强奸的那个孙悦！贾南吓得几乎要尿裤子。
　　这个王芳，贾南虽不知道她是石勇的私生女，可是她和石勇的忘年性伙伴关系，可是众人皆知的。不单是这个省委书记的床上尤物，还有一个中央送来镀金的女干部，怎么都被扒光了衣服扔在自己家里。
　　之前太过紧张，当贾南看到法医把两个女人抬上担架，解开她们的眼罩，取出她们嘴里的丝袜时，他才意识到两个女人已经咽气。贾南只觉得五雷轰顶，自己的脖子被紧紧掐住一般。
　　苗丽也被抬了出来，自然也没了生机。
　　一个中年法医走了过来，向沈良和刘春福汇报结果。
　　法医看了看脸色的贾南，面无表情的开始了汇报：“根据我们几个人的初步勘查。三个女死者，一个是孙悦，本市组织部长，一个是苗丽，本市著名节目主持人，还有一个是王芳，前任副市长的爱人。孙悦和王芳都是属于身体在高度兴奋状态下，我们检查后得出的结果是在发生性行为的过程中，由于高度兴奋，身体各器官高负荷运行，导致了肾衰竭、心脏衰竭、肺部机能失灵能，其中还随着血压过高、心跳过速、呼吸不畅等，最后导致死亡。其实简单点说，就是性交过程中，被活活操死的。”
　　法医说出了孙悦和王芳的死亡原因，令众人出乎意料。老刘脸色古怪地看了贾南一眼，小声嘀咕：“没看出这小子，下面一个蛋，还那么牛叉！”
　　“第三位女死者，已经是最后死亡的，就是苗丽。是被湿透的连裤丝袜捂住鼻子，再加上嘴上戴着塞口球，窒息而死。”
　　“我们从孙悦和王芳的下体提取了死者的体液，刚才初步结果已经出来。两位女死者的体内，除了自己的体液，还有男人的精液。不过这个嫌疑犯的精液比较特殊，精子含量极低，连正常人的一半都没有。我们可以确定，疑犯是一个中年男子，而且性功能不健全，精子分泌量极低。”
　　说到这里，连法医都不由地看了看贾南。贾南此时面如白纸，眼前一黑昏了过去。
　　老刘和小马正要去拉他，却都不由得捂住了鼻子。这个平日威风八面的市刑警大队长，此时不但昏死过去，还吓得尿了裤子！……
　　就在贾南被带进重案看守所的同时，吕新和周强已经开车来到了海边。这是一个货运海港，一艘小型货船旁一个中年男子正在焦急的等待。他正是吴六。
　　看到吕新和周强从车上下来，吴六如释重负：“周大哥，船等着您了。船主是自己人，所有关节都打通，上了船，直接去金三角。”
　　周强苦笑道：“想不到我周强最好要到金三角，落草为寇。”
　　“强叔，风头过后，不就可以回来看看嘛！”
　　吕新不由地安慰道。
　　“回来。我在这里已经没有亲人，还回来干什么？吕新，这次要谢谢你了，帮我了了心愿。”
　　“周大哥，这个女人是怎么回事？”
　　吴六看到后排车座上被捆成驷马躜蹄，趴着的曹丽，问道。
　　“金三角的毒王坤沙先生，嗜好白虎少妇，这给他准备一个，就当见面礼了。”
　　说着，周强打开后车门，解开曹丽连接手脚的绳子，又解开捆绑她双脚的肉色连裤袜，给她穿上了一双白色高跟皮鞋，把她拉出了汽车。
　　曹丽此时被扒下了白色护士短裙，全身连胸罩内裤都没有，只有腰上穿着白色吊袜带，腿上穿着蕾丝花边袜口的白色吊带丝袜。嘴上带着红色的塞口球，口球的黑色皮带紧紧束缚在曹丽的脸上，这个少妇只能用“呜呜呜”地叫声来不住的呻吟哀求。听到自己要被带到金三角，曹丽不住地向后躲，周强拿出红色的sm项圈套在她的脖子上，手里抓住项圈的细铁链，拉着曹丽向前走。
　　一边走，周强一边说：“曹丽这小骚货床上有一套，把她老公公石勇那老东西爽得日日叫。现在把这个女人带走，就如同切了石勇的命根子，能心疼死这个老王八蛋。你父亲帮了我，这就当我额外的报答了。”
　　看着站在船上的周强和被捆绑的曹丽越来越远，吕新松了一口气，终于完成了父亲交代的任务。吴六则不住地叹息：“可惜啊，那么好的女人，拍拍屁股下面都能流水。这么好的屁股，这么好的奶子，这样的淫女送给泰国人，真是可惜了……”……
　　贾南坐在刑讯室的犯人座位上，耷拉着脑袋。
　　自己曾坐在对面的刑警座位上，审过犯人无数，没想到今天就沦落到这副田地！
　　昨天在自己家里怎么会多出两个女人，而且三人都死了，还要算是自己强奸至死的。贾南实在是搞不明白怎么回事，昨天被吓得尿了裤子，今天休息了一天后，贾南终于清醒过来，开始回忆来龙去脉。这一定是周强干的！而种种手段，让贾南突然感到自己已经陷入了一个巨大的陷阱。
　　老刘走了进来，递给贾南一根烟。
　　“老刘，你我同事那么多年，都是为上面的领导出过力的。一定要救救我啊！”
　　贾南接过烟，哀求道。
　　老刘为他点着了烟，低声说道：“省里已经放下话来了。这次我们是无能为力了。什么证据都指向你，精液经DNA　分析，和你的染色体完全吻合。还有其他的证据，加起来，恐怕连你自己都不得不相信是你干的了！”
　　“老刘，只要省里一句话，难道好找不到救我的办法。如果省里的老家伙撒手不管我，就算是死，我也要拉上他们垫背！”
　　贾南猛吸一口烟，狠狠道。
　　“你可知道，死在你家里的，一个王芳，那是石书记极其宠爱的女人，而那个孙悦，可是中央的头头送来镀金的。这两个，尤其是孙悦，已经惊动了首都，省里已经被警告，谁看为你说话，就要株连！”
　　“难道就不怕我说话吗！那些贱种，就不怕我揭他们的老底！”
　　贾南再也坐不住，大声骂道。
　　“老贾，你要考虑考虑你老家的人啊。”
　　老刘没有激动，仍然平静的说道。
　　“你……你什么意思！”
　　贾南立刻脸色惨白。
　　“你老家的大哥就一个儿子，那也是你们贾家的独苗。今年大学毕业，上面已经把他送到基层农村锻炼。过不了两年就可以到县城做公务员，前途很光明啊。如果你不希望你的大哥和你的侄子出什么事情……你知道怎么办吧？”
　　老刘说到最后，意味深长地看着贾南。
　　“好……好吧，只要不伤害我老家的亲戚，我答应……”
　　贾南彻底绝望了。
　　“下午，会有人给你送来东西，你看到就知道该怎么办了！”
　　老刘说完，把整包烟留给贾南，离开了审讯室……
　　贾南不停地抽着烟，如同一个瘾君子在贪婪地吸食海洛因。
　　时间到了下午三点，是看守所交班时间，这时也是临时工送犯人的包裹信件时间。
　　一个临时工模样的老头来到贾南的牢门前，什么都没有说，把一个纸盒子从栏杆之间扔了进来，随后头也不回地去分发其他的包裹。
　　贾南颤抖着双手打开了纸盒，里面是一条女人的肉色长筒丝袜。
　　贾南苦笑道：“想我贾南英雄一生，却要落得如此下场……”


　　警花少妇白燕妮 第43章 姐妹试验
　　“没想到贾南这家伙死在看守所了。”
　　吕新今天休息，刚刚接到老张的电话。
　　显然老张是很高兴的。
　　“你们公安系统的事情，我没兴趣知道。”
　　说话的是一个二十五的男人，穿着白色大褂，一副医生的打扮，带着高度的近视眼镜，整齐的三七分头，充满了学者气。在吕新眼里，这个家伙更像一个书呆子。这个书呆子的胸前挂着工作证件——脑科副主任教授宇文轩。
　　“似乎除了医学，你没有其他感兴趣的了。不过你的这个研究室倒是相当不错，是很不错的性奴调教室。”
　　吕新观察起这个年轻教授的私人实验室。
　　“你和那些庸俗的人一样，只会把这里和调教联系起来。我要再次声明，这里是我的实验室。”
　　宇文轩很认真地对吕新说。
　　“是是是，是实验室，那为什么不在你任职的中心医院设立，而要在这个普通的公寓呢？”
　　吕新似乎对宇文轩生气时认真木纳的样子很感兴趣。
　　“自然是那些庸俗的老家伙太古板，不知道我对女体研究会带来多大的成就。”
　　“是啊，至少你做实验，还要动用我的性奴。如果不是司马先生提出请求，我很难会和你沟通的。”
　　“现在你我也好想无法沟通啊。你给我提供的女人呢？”
　　宇文轩生气也是毫无表情。
　　“你不是说打扮成护士比较像是实验嘛，她们正在换衣服呢！你还没说，为什么你没有可以做实验的女人呢？”
　　吕新总是要问个究竟才罢休。
　　“我曾经在网上公开募集过，结果被骂作变态。有愿意的，结果都是妓女，而且认为我的试验太不可思议，倒是对和我上床更热衷。好在司马先生，也就是我的义父，帮了我的忙。”
　　“确切的说，你更应该感谢我。”
　　“可是你答应提供的女人还没出现。”
　　“这不，来了。”
　　吕新一指门口，一个女人手里拉着两根铁链，铁链的另一端连着两个女人脖子上的白色项圈。
　　这是一个很普通的房间，靠近宇文轩和吕新的墙边摆着各种各样的仪器和两台笔记本电脑。房间的中央是一块空地，固定了一个圆形大台子，被宇文轩成为试验台。
　　试验台中心竖着一根金属棒，上端是横着的一根铜棒，两根棒呈T　型，如同一个天平。
　　白艳妮，今天穿着浅黄色长袖T　恤，下身穿着黑色短裙，肉色的开裆连裤袜和黑色高跟鞋。她手里抓着两根细铁链，后面拴着的正是李丽霞和李菁霞姐妹俩。
　　姐妹俩都穿着护士制服连衣短裙，裙子短得刚刚包住屁股和下体，腿上是白色的连裤袜，走路时可以让人看到白色连裤袜内的白色性感内裤。李菁霞脚上穿着白色的高跟皮鞋，13公分的高跟让她明显高出一些，因为她的孪生姐姐李丽霞穿着白色裤袜，脚上却没有穿鞋，秀美玉足前灵巧可爱的脚趾被白色丝袜包裹，踩在地板上，显出诱人的轮廓。
　　“按照你的要求，一个穿着高跟鞋，一个没穿高跟鞋。”
　　说着吕新接过白艳妮送过来的细铁链，把姐妹俩拉到宇文轩面前。
　　“看模样果然是双胞胎姐妹啊。让我看看她们的下体发育情况。”
　　说着宇文轩蹲下撩起李丽霞的护士裙，把她的白色连裤袜和白色内裤直接扒到膝盖。李丽霞感到下体一凉，羞得面红耳赤，不由地呜呜呜地叫了起来。原来李丽霞和李菁霞两人都被戴上了白色的口环，白色橡胶口环两侧白色的皮带紧贴姐妹俩的俏脸，在脑后扣死固定。没叫两声，李丽霞就感到宇文轩已经熟练地拨开自己的阴唇，居然把食指伸进了自己的尿道。被调教很久，可是被陌生男人玩弄自己的排尿器，李丽霞还是本能地向后退却，可是内裤和连裤袜被褪到了膝盖，使得她不能后退大步，而吕新也立刻拉动手里的铁链，李丽霞又被来回原地。宇文轩熟练地用手指在李丽霞的尿道壁上搅动几圈，检测了李丽霞的尿道松弛程度，李丽霞退却不得，躲闪不开，只能任由宇文轩玩弄自己的尿道，身体不住地颤抖。
　　李丽霞体检过后，李菁霞也不能幸免，被扒下内裤和裤袜后，宇文轩用同样的方式检测了李菁霞的尿道松弛度，除了呜呜呜地叫了两声，李菁霞同样是躲闪不得，姐妹俩除了颤抖，什么都做不到。
　　宇文轩检测后，满意地说：“很好，不愧是双胞胎姐妹花，两人的尿道松弛度几乎相同，以我的估计，两人的年龄应该都在30左右，正是最符合试验条件的熟女。”
　　“真不愧是专家，居然通过尿道可以断定女人的年龄。”
　　吕新第一次开始佩服眼前的书呆子。
　　宇文轩没想到吕新会佩服自己，不由骄傲地说：“那是，这个你也应该学习学习。对女人的身体和生理更多的了解，在玩女人时会找到更多的乐趣。好了，把这个两个试验品带到试验台吧。”
　　吕新拉着李丽霞和李菁霞拉到宇文轩所谓的试验台，也就是有着垂直交叉的T　字型金属棒的圆盘上。李丽霞和李菁霞姐妹俩挂在膝盖的内裤和丝袜没有被拉上去，束缚了行动能力，只能踉踉跄跄地给在主人吕新身后。
　　来到试验台上，宇文轩拿来了要用的器械。他先是把一个贴片塞进姐妹俩颈部的项圈内，贴在姐妹俩的颈动脉位置，随后又在姐妹俩的肛门内塞入一个类似金属肛塞的东西，不过贴片和肛塞都有导线连出来，与在空中的横向铜棒连接。
　　吕新帮着宇文轩一起把肛塞塞进姐妹俩的屁眼内，好奇地问道：“我还不知道，你到底做什么是实验？”
　　此时肛塞已经塞进李丽霞和李菁霞的屁眼，宇文轩将内裤和白色连裤袜重新为姐妹俩拉上去穿好，接着用束缚带将李丽霞的双腿在膝盖处捆绑好，之间只留出10公分的距离，这样李丽霞只能小步地挪动了。吕新看到后，也用束缚带相同的方法捆绑了李菁霞的双腿。
　　听到吕新的问题，宇文轩得意地说：“这是一个很有趣的试验，但是成果会为人类社会作出很大贡献。给你说太深，怕你不明白，简单说来，就是研究高跟鞋对女人排尿系统的影响。”
　　“高跟鞋和女人排尿，这个有关系吗？”
　　吕新吃惊道。
　　“正因为所有人都会向你这么吃惊，这个研究成果才能轰动世界。”
　　宇文轩嘴里说着，手上的速度丝毫不慢，他把横向铜棒的一端上伸下的铁链分别连接了李丽霞的颈部项圈、腰部白色皮带和膝盖处的白色束缚带。这样李丽霞运动时必然带动悬在空中的横向铜棒转动，同样，被固定后，李丽霞也只能在横向铜棒的束缚下，绕着竖立着的金属棒，以铜棒长度为直径的圆周内转圈。吕新看到后，用相同的方式把李菁霞固定在了横向铜棒的另一端，这样姐妹俩只能在圆盘上转圈，像驴推磨一般。而且，其中一人若是转圈运动，另一人被捆绑在铜棒的另一端，也不得不转圈运动。
　　“这个项目是我在日本读博士时想到的。日本曾经有过一个偷拍裙底的网站，在拍摄了很多裙底录像后，居然发现，长时间穿高跟鞋的女人，裙底的内裤，在阴户的位置会出现湿湿的水迹。还有几次，盗摄的人居然发现有的女人在穿着高跟鞋长时间行走后，会产生少量的尿液失禁，严重的尿液会顺着大腿流下来。不过，也有很多人认为这只是女人体质过差，或者是随着年龄的增长尿道松弛，膀胱肌肉无法闭合尿道造成的。而我试验的目的，就是为了搞清楚，排尿与高跟鞋是否有必然的关系。”
　　说着，宇文轩推来一台饮水机。
　　“难怪，你要一个穿着高跟鞋，一个不穿鞋。”
　　吕新似乎明白了什么，这时宇文轩递给他一个说是用来让李菁霞喝水的工具。吕新拿过来一看，类似一个橡胶球，一端是软硬适中的塑料管，用来导尿的那种，吕新立刻明白这是用来插入李菁霞食道的，另一端是长长的软管，那自然是接到饮水机出水口的。
　　李菁霞自然也明白这东西的用处，不住地摇头，眼中流露出哀求的目光。吕新则被试验吸引，哪里会怜香惜玉，捏住李菁霞的下巴。李菁霞戴着口环，嘴根本不能闭合，饮水器一端的导管直接伸进自己的食道。李丽霞自然也是被宇文轩用相同的方式插入了饮水器。
　　“作为科学实验，一定要严谨，饮水机上两个水桶，各有1　公升完全相同的纯净水。现在开动开关，确保这两个试验女奴将水完全喝光。”
　　宇文轩说完，吕新和他同时按下出水口的开关，透明的水桶内冒出一个个气泡，纯净水不断地涌入了姐妹俩的体内。嘴被堵得严严实实，水又是直接进入食道，姐妹俩连吐出来的能力都没有，只能不住地颤抖娇躯，脸色苍白。
　　“哦，对了，喝水前，有没有给这两个女人放尿！”
　　宇文轩突然想起什么，急忙问道。
　　“放心吧，昨天你就吩咐过，在来之前，我早就给她俩导尿了，保证来时一滴尿都没有。”
　　吕新说道。
　　“这我就放心了，科学实验嘛，一定要严谨。这个科研结果，一定会有极大的价值。相信诺贝尔医学奖，我会有很大的希望。”
　　宇文轩眼中充满了性奋。
　　“有这个类似变态的试验，还诺贝尔医学奖？”
　　吕新难以置信。
　　“哎，说了你也不懂。不一定非得是解决了艾滋病，才有资格拿诺贝尔奖。对女人排尿系统的研究，不是和人类的健康更加密切？嗯，应该把护士帽再给她们戴上，这样的试验结果更精确。”
　　看到姐妹俩被束缚好后，宇文轩点点头，又把白色的护士帽戴在两个女人的头上。李丽霞和李菁霞姐妹俩已经由白艳妮为她们整理好头发，长发盘成了发髻用黑色发网扎在脑后，戴上护士帽后，更像是端庄的白衣天使。只不过姐妹俩此时护士裙上的红色棉绳紧紧捆缚着她们的娇躯，把身体勾勒得突兀有至，嘴上还戴着口环，口环中央塞入的饮水工具，使得姐妹俩不得不咕咚咕咚地往肚子里猛灌纯净水。
　　两个一公升的水桶此时已经见底，宇文轩取下了两人嘴上的饮水工具。姐妹俩被口环撑开的嘴无法并拢，只能张着嘴，任由口水流出来。吕新闲着无聊，捏着李菁霞的脸颊，把手指伸进口环玩弄她的香舌，使得李菁霞不住地呜呜呜的大叫，以此来抗议。
　　宇文轩看到，立刻表示不满：“小心你的手指让她反胃，把肚子里的水呕吐出来。如果两人体内的水量不同，试验结果就没有说服力，就不精确了。看来还是让她们把嘴闭上吧。”
　　吕新耸耸肩，滑稽地表示了一下歉意，按照宇文轩的吩咐，取下来姐妹俩的口环。然后给姐妹俩嘴里各塞入一双肉色连裤袜，然后拿透明宽胶带封住两人闭上的小嘴。
　　“我还是搞不明白，为什么要如此麻烦。其实把两个女人的衣服扒光，最多穿上一双长筒丝袜不就可以了嘛，这样还更容易看到女人排尿。”
　　吕新完成后，走下试验台，走到宇文轩身旁，看着他打开了计算机和各种仪器。
　　两台计算机，此时都出现了各种复杂的视窗，上面显示出吕新看不懂的复杂曲线。宇文轩调试好数据后，才对吕新说：“外行就是外行，一点都不了解医学实验是一件多么严谨的事情。打个比方，你脱下裤子，站在马桶旁，是不是会本能地想到小便，而如果你穿着裤子，即使站在马桶旁，也很难尿出来，除非你憋得受不了，小便失禁。这是人类多年的生活习惯，养成的本能反应。如果脱下了两个女人的衣服和内裤，她们就会极快地排尿，更何况被你调教多时，在你面前早就没有了羞耻心，如果让她们俩全身赤裸，恐怕你一声令下，她们就会尿出来了。所以我要让她们穿戴整齐，尤其是白色的紧身内裤和白色连裤袜保护着她们的排尿器官，合体的护士制服裙和制服帽更增强了她们作为女人的羞耻心和尊严，保证她们有足够的压力努力让自己忍住尿意，直到生理和心理的极限，最后排尿。这样得到的才是最精确的结果！”
　　“现在我真是有点敬佩你了。做一个实验都如此严谨，不收几个女奴调教，实在是可惜了。这电脑屏幕上显示的是什么？”
　　吕新这一次认真地表示了自己的敬佩。
　　“我在两个女人的颈部贴上了传感器，还有她们的肛门内。这两处的传感器将会把她们的血压、心跳等生理数据发送到计算机上，将是我的宝贵资料。金属肛塞还会起到一般肛塞的作用，防止她们在小便失禁时由于下体麻木，出现大便失禁。弄脏了我的宝贵试验台，可是很难清理的！还有一个有趣的作用，一会你就知道了！”
　　宇文轩突然神秘地说了一句。
　　说完，宇文轩走到试验台前，向李丽霞和李菁霞命令道：“现在你们开始匀速向前运动，其实就是在试验台上转圈！周围有摄像机拍下你们试验的全过程，一定要一丝不苟地完成。录像将作为我试验的重要证据，公布出来。”
　　此时姐妹俩早就发现试验台的四周布满了摄像机，现在知道了自己如果站着尿裤子的话，不但会被拍摄下来，还要被公布出来，那自己如何做人？脚上没有穿鞋的李丽霞带头站在原地不动，同时不住地哀求，嘴里发出呜呜呜地声音，乞求放自己下来。李菁霞看到姐姐不合作，自然自己也是不住地摇头，表示拒绝。
　　“看来，还是要用非常手段啊！”
　　宇文轩说着，按动手里的遥控器。李丽霞和李菁霞立刻全身抽搐起来，由于被细铁链吊着，两人都无法倒下去，还是只能站在原地。
　　“原来金属肛塞可以放电啊！”
　　看到两个女人白色裤袜包裹的臀部颤抖的频率和幅度最大，吕新立刻明白了金属肛塞的作用。
　　“这个金属肛塞可以发出强电流，如果用到极限，足够让你的两个女奴下体永久性瘫痪，成为不能动弹的性玩偶。”
　　宇文轩第一次露出残忍地笑容。
　　两个女人此时眼里充满了恐惧，当宇文轩再一次问她们是否愿意合作时，姐妹俩只能无奈地点头，表示屈辱地服从命令。
　　摄像机开启，试验台上的姐妹俩被迫开始向前行走。悬在两人头上的横向金属棒此时也顺着姐妹俩行走的方向转圈，在金属棒下铁链的拉动下，李丽霞和李菁霞即使想停下来也做不到，被拴着自己的铁链拉动着向前行走。两人膝盖处都有白色的束缚带，中间只留了10公分的距离，使得姐妹俩走不了大步，只能像日本女人一般小碎步地向前走着，或者说是转圆圈。
　　看着护士装束的孪生姐妹花，扭动着优美的躯体，步履蹒跚地迈着小碎步在试验台上转圈，宇文轩此时又说道：“另外我在补充一条，为了你们的主人着想，不能让你俩性感的身体受到伤害。这个试验我们以8　小时为限，如果你们坚持了8　个小时而没有尿出来。试验便到此为止！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　被迫前进的姐妹俩此时嘴里只能因羞辱和痛苦发出这种声音，不过听到宇文轩说的这段话后，都睁大了眼睛，显然是因此看到了希望。
　　回到计算机旁，吕新小声说道：“你疯了！捆绑、灌水，忙活了半天，你居然开出个8　小时的时间限制。”
　　宇文轩神秘地一笑：“对于正常人，在不喝水不运动的情况下8　小时都几乎是一个极限了。她们俩一肚子水，还要不断地运动，哼哼，能坚持4　个小时就不错了……”


　　警花少妇白燕妮 第44章 发电裤袜的凌辱!
　　试验已经过了半小时，吕新无聊地坐在一张办公椅上。白艳妮跪在他两腿之间，挺直了上身。她浅黄色的长袖T　恤下摆已经拉到了乳房上面，没有穿胸罩，深红色的乳头已经傲然挺拔。吕新坚持不懈地逼白艳妮天天服用催乳药，使得这个40多岁的熟女的乳房再一次发育，如今的白艳妮已经拥有了一对38D　的丰满巨乳，令身边的女同事无不羡慕。可是其中的屈辱与痛苦，白艳妮是有苦说不出，不单是每天会分泌乳汁，而且产奶的频率和数量越来越大；催奶药还有催情增强性欲的功效，如今的白艳妮阴户和乳房都敏感无比。只要吕新触摸到自己的敏感部位，白艳妮就会全身产生反应，进入性欲状态。
　　女人三十如狼、四十如虎、五十蹲地能吸土！
　　白艳妮这个年纪，正是如狼似虎，在加上收了十几年的寡，性饥渴程度超乎常人。只是因为自己是尊贵的女警官，白艳妮不得不压抑自己的性欲。如今被吕新调教得如同低贱的母狗，白艳妮被迫要通过各种各样的玩弄蹂躏让自己的肉体得到满足。偏偏吕新是个极懂使用技巧的年轻人，每一次玩弄白艳妮，都是通过各种方式先使得白艳妮进入亢奋状态，让这个熟女警官性欲的渴求达到最高潮，才会给她无与伦比的快感和满足。
　　长时间的调教过后，白艳妮的身体越来越渴求性爱，连白艳妮自己都难以控制住自己肉体的反应和需求。有时候，吕新因为玩弄李丽霞李菁霞姐妹俩而忽视了白艳妮，饥渴难耐的白艳妮只得自己通过手淫来解决刺激全身的性冲动。而自己的身体敏感异常，如今的白艳妮，即使是自己抚摸乳房，或者拨动一下自己的下体，手指还没有插入阴道，淫水就已开始源源不断地流出了。白艳妮的内裤，没有一天不会被下体的蜜汁浸湿。严重的几次，白艳妮在闹市区人多的地方，都将自己的内裤浸透，淫水竟顺着胯部流到大腿上，浸湿自己的丝袜。
　　每次身体产生了反应，白艳妮都感到屈辱无比。是吕新让自己的身体如此敏感，让自己变成无比下贱的淫妇，可是白艳妮随着被调教蹂躏的时间增长，竟对吕新产生不了恨意。不得不承认，每一次吕新都会让自己的性欲得到无比的满足，虽然屈辱，可是生理上的满足和快感，使得白艳妮对吕新产生了越来越的依赖和渴求。最近白艳妮心中居然会涌起一个奇怪的想法，如果自己想宠物母狗一般，永远地呆在吕新身边，任由他蹂躏折磨，是否会非常幸福。
　　这个可怕的念头，让白艳妮不由得吓出一身冷汗！
　　此时的白艳妮，也是从沦为母狗性宠物的幻想中惊醒，她努力地警告自己，放弃这种无耻卑劣的念头，自己是一位威严的女警，自己的丈夫是烈士，自己绝不可以作出这种厚颜无耻的事情！
　　虽然还在胡思乱想，可是白艳妮的动作可不敢停下来。对于面前的恶魔吕新，白艳妮被迫要百分百的服从。自己的乳房已经从衣服里拉出来，深红色的乳头早已经挺立，一秒钟，这个熟女的身体便可以进入性交的最佳状态。
　　白艳妮双手托住自己的乳房，屈辱地说道：“主人，我来用乳房服侍你，现在可以了吗？”
　　吕新看着试验台上的李氏姐妹花，挺直着身体被迫转圈行走，脸上流露出屈辱痛苦的表情。李丽霞脚上没有穿高跟鞋，白色连裤袜包裹的玉足每一步接触到冰凉的地板，一股寒意从脚心涌遍全身，在四周的摄像机镜头下，她感觉自己好像在被人慢慢地剥光衣服，全身的凉意如同赤裸地站在大街上让无数人窥视一般。
　　李菁霞虽然穿着白色的高跟鞋，可是长时间的行走，穿着高跟鞋的玉足可不比姐姐的赤足好到哪里去。自己体内充满了水，在行走的过程中，循环系统通过肾，已经开始向膀胱慢慢地输送温暖的尿液。高跟鞋让李菁霞的双腿更加修长挺直，也让她双腿承受了更大的压力，自己的小腹慢慢地产生胀胀的感觉，李菁霞已经慢慢开始有了尿意。高跟鞋也让走了相同路程的李菁霞，双腿更加疲惫。
　　“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜……”
　　屈辱，痛苦，疲惫，尿意……姐妹俩最后能发出的却只有这个声音。
　　“等等，那么无聊，再呆下去我都要疯了。”
　　吕新阻止了白艳妮乳交的请求。
　　白艳妮如释重负地开始把衣服下摆拉下去，两颗挺拔的乳头，在浅黄色紧身T　恤下隐约可见，在她的心中居然产生了一种得不到满足的失落感。
　　宇文轩似乎没有听到吕新的话，他全神贯注地盯着电脑上显示李氏姐妹身体状态的数据图，一句话不说。
　　“真的要经过8　个小时才会出结果么？”
　　吕新问道，他显然没有那么的耐性。
　　“你提供的试验品，姐姐是威严的人民女警，妹妹是高贵的舞蹈教师，都是极有自尊和意志力的。虽然被你调教多时，但是那都是属于她们的隐私时间。如今，她们极有可能会让全世界的男人看到自己下体排尿的场面，身体和生理都会因为自身的尊严和意志力产生强大的控制力，使得排尿的时间延迟。这也正是我最满意的地方。也许毫无廉耻的妓女可以在1　个小时就排尿，可是这对姐妹花嘛，根据目前的数据进行走势分析，应该是6　个小时以后，不过我坚信，绝对不会超过8　个小时，那是人体的极限，绝对不会有人能做到！”
　　听到宇文轩长篇大论的解释，吕新几乎要抓狂：“6　个小时，让我像你这样呆6　个小时，我会疯掉！”
　　“好在你还有一个女人可以玩嘛！这段时间你可以自由活动。对了，那边的柜子里有司马先生送给你的好东西。尤其是那双白色长筒皮靴，是吴中远特定的，说是有大用处。”
　　宇文轩看看站在一旁的白艳妮，对吕新说道。
　　吕新打开了柜子，里面有一双看似二手货的白色高跟皮靴，还有一个红色的纸盒，打开后是一双白色的连裤袜，带有深白色碎花的提花图案，在腰部是蕾丝高腰防滑紧身袜口，而且整个丝袜还带有细微反光的闪亮设计。
　　“一双不错的白色闪亮裤袜啊，灯光下反射的光泽让人兴奋。这还有说明书，这是叫……‘发电丝袜’……”
　　吕新把裤袜拿在手里，手感相当不错。看完说明书，一个玩白艳妮的计划也在吕新的小脑瓜中形成了。
　　“宝贝过来，让我为你换上这白色闪光丝袜。”
　　听到吕新的命令，白艳妮只得走过来，双手掀起黑色短裙的下摆。白艳妮就像是吕新的芭比娃娃，吕新总是会认真仔细的为她胸罩内裤，尤其是丝袜。这个过程吕新的双手总是恰到好处地触摸白艳妮的敏感带，让这位熟女警花在更衣中也要受到快感侵袭。
　　脱下了白艳妮之前穿着的肉色连裤袜，吕新又脱下了她的黑色内裤：“一会出去，这内裤就免了。反正你也是个喜欢露阴的熟女，不是吗，我的小淫妇？”
　　面对吕新的话语挑逗羞辱，白艳妮羞红了脸。如此被一个比自己小接近20岁，几乎可以做自己儿子的男人出言轻薄，白艳妮羞耻得想要哭出来，可是担心吕新可怕的折磨调教，她只能顺从地说：“是的，主人。”
　　“真是乖巧的淫娃，是不是有快感了？”
　　吕新温柔地把已经褪到脚踝的肉色裤袜拉下来，白艳妮雪白的双腿和玉足展现在吕新和宇文轩面前。
　　42岁的白艳妮被吕新保养的非常好，皮肤紧绷光滑，如同三十出头的少妇，牛奶一般诱人的光泽，让专心试验的宇文轩也不禁咽口水。吕新早已为白艳妮的下体做了脱毛处理。深肉色的阴唇与白皙的大腿根部形成了鲜明的对比。
　　“真是百玩不厌的下体，至今当我看到你的阴户，都要忍不住的爱抚一番……”
　　吕新一边说一边抚摸起白艳妮成熟的下体。两下后，淫水已经顺着大腿流了下来，散发着淫靡的味道。
　　“来，躺下，双腿向上高高举起，要伸直。”
　　吕新命令道。
　　“嗯……唔……”
　　白艳妮因下体的刺激呻吟一声，顺从地躺在地上，双腿高高举起，身体形成了九十度。这是吕新为白艳妮穿丝袜时，白艳妮必须摆出的标准姿势。
　　吕新拿起白色的闪光裤袜，张开腰部的袜口，套在白艳妮的两只玉足上，慢慢地向下拉动裤袜。白艳妮不禁又呻吟了一声，身体微微颤抖。好奇怪，为什么丝袜接触皮肤摩擦时，双腿有一种麻麻的感觉。
　　白色闪光裤袜终于穿戴完成，紧紧地贴缚在白艳妮诱人的熟女美腿上。白艳妮穿上这种时尚的白色闪光裤袜，立刻失去了那这个年纪和工作应该具有的高贵庄重，可是配上她成熟魔鬼的身材，却平添了一种性感诱人，更显得淫荡的一种气质。
　　接着白艳妮穿上了吕新为她挑选的一双银色高跟鞋，银色的皮制宽鞋带如同束缚带一般扎在她的脚踝上。在高跟鞋的作用下，白艳妮挺直双腿站在原地，吕新不由得吹了声口哨，真是个极品天成的尤物熟女！
　　“来，到我身边来。”
　　听到吕新的话，白艳妮慢慢地走了过来。白艳妮的黑色短裙是膝上二十公分的设计，在她这个年纪，自然是以膝下二十公分才合适。白艳妮可以想象到自己性感甚至诱人的样子，不由得低下头，走到吕新身边，双腿并拢站好。因为她已经非常了解吕新，让自己穿着衣服站在面前，是以为着更加剧烈的调教和羞辱。
　　吕新把手伸进了白艳妮的短裙，当他的双手抚摸她的屁股，在裤袜上摩擦时，白艳妮的双腿立刻一阵麻痹……
　　十分钟后，吕新和白艳妮已经走在了街道上了。一个年轻英俊的年轻人，一个中年却打扮时尚性感漂亮的女人，走在一起总是会引起路人侧目。好事者开始揣测这两人的关系，难道是母子，似乎年龄差距没那么大，或者是姐弟，似乎年龄差距过大……
　　自然有人会联想到网上才会出现的忘年恋，或者叫做所谓的老牛吃嫩草。不过吕新和白艳妮的行为不算亲昵，路人也找不出论证自己观点的证据。
　　在刚才吕新摸臀的一刹那，白艳妮已经明白自己腿上的这双白色闪光裤袜有什么作用了。吕新用在自己身上的奇怪东西实在是太多，白艳妮对于这双连裤袜没有丝毫惊奇。
　　她想到了被吕新和吴锦绑架的第一个晚上（详细见白艳妮第1　集）当时她被吕新强迫穿上了一双黑色连裤丝袜，被吕新称作导电丝袜，当电棒触摸到自己的大腿时，双腿包括臀部和下体，凡是裤袜覆盖的地方，都感受到了剧烈的电击。
　　而刚才吕新在自己的屁股上抚摸的那一刹那，白艳妮又感受到了这个感觉。双腿、胯部、臀部，再一次触电的感觉，没有内裤的阻隔，自己没有一根阴毛的阴户，也受到了电击！
　　这双裤袜比之前的那双更加可怕，白艳妮已经猜到，这双裤袜不但能导电，居然还可以自己发电，通过丝袜表面的摩擦产生电流！
　　此时，和吕新走在一起逛街，白艳妮丝毫没有逛街应有的心情，双腿在不经意碰到一起时，丝袜的摩擦立刻带来电流刺激，阴唇的嫩肉已经被触电蹂躏了几次，居然流出了淫水。白艳妮只得分开双腿走路，尽量不让双腿的丝袜产生摩擦。
　　可是，这个走路的姿势实在是狼狈不雅观。一个双腿修长美艳的妇人，走起来却是极做作极不自然的外八字。
　　看到白艳妮放慢了脚步，吕新自然会热心的过来，挽着她的胳膊，保持和自己一个速度。速度加快，白艳妮的双腿加快了频率，白色裤袜无可避免产生几次摩擦，阵阵酥麻的触电感觉令白艳妮的下体受到剧烈的刺激。几次由于摩擦力过大，产生的大电流，几乎让白艳妮双腿麻痹倒在地上。
　　被吕新半挽手半牵着来到了地铁站，白艳妮阴户部位已经让分泌出的淫水浸透了白色闪亮裤袜。一阵阵风吹过，短裙下面凉飕飕的，想到自己的下体没有内裤，白色裤袜已经被自己的分泌物浸透，白艳妮羞愧难当。
　　这是要带我去哪里？白艳妮心里想着，却不敢问自己的主人。但她心里有数，吕新肯定会想方设法的玩弄自己、蹂躏自己。即将到来的羞辱，即将到来的调教，白艳妮感到了恐惧，可是内心深处也涌起了渴望，还有难以言语的神秘复杂的快感。
　　“嗯……啊……”
　　白艳妮小声呻吟着，使得身旁的吕新奇怪地扭头看过去。看看她的双腿，这个熟女警花，竟然自己并拢了双腿，两条隔着白色裤袜轻轻地摩擦。吕新不由地笑了。
　　原来，电流的刺激和羞辱，也激发了白艳妮内心的渴望。这种痛并快乐着的感觉，使得白艳妮居然不由自主地摩擦起双腿，让轻微的电流，爱抚自己的阴户……


　　警花少妇白燕妮 第45章 地铁上的电辱
　　地铁站台上的凉风不断地吹进白艳妮的黑色短裙，被白色闪光丝袜包裹的下体感到阵阵凉意。白艳妮禁不住打了个冷战，让她发寒的不只是吹进裙底的凉风，她不经意地打量四周，看到了一双双充满渴望的淫邪眼睛。
　　银色系带高跟皮鞋、白色闪光连裤丝袜、黑色的短裙、黄色的紧身T　恤外面还有一件黑色紧身小外套，黑色带有白色圆点图案的丝巾精致地系在脖子上，长发披肩的白艳妮，散发着高贵的熟女气质，也散发着性感的尤物气息。这样的白艳妮被男人色迷迷地目光包围，并不稀奇。
　　白艳妮却只能无助地站在原地，吕新肯定不会帮自己解围的，他要的就是这个屈辱的效果。若是在以前，身为公安系统的女警官，对于这些猥琐的男人，白艳妮可以严肃地训斥两句，轻松地赶走这些小男人，就像赶走几只耗子一般简单。
　　可是今天，白艳妮只能苦笑两声，自己穿着性感的白色闪光裤袜，打扮的风情万种，就是拿出警官证，也没人会相信。好在年过四十，还可吸引到男人如此火热的目光，白艳妮内心也偷偷地骄傲起来，算是聊以自慰了。
　　地铁停下后，吕新推着白艳妮进了车厢。
　　“我们要去哪里？”
　　白艳妮问道。车厢里人很多，拥挤的车厢让白艳妮感到恐慌，她自然地想起了曾经在地铁上站着小便失禁的尴尬场景。
　　“去哪里不重要，只要站在这里爽就可以了。”
　　吕新小声说着，他站在白艳妮的身后，紧紧地贴着白艳妮的后背。
　　白艳妮不敢再问下去，顺从地站在原地，由于车厢晃动，不得不伸手抓着横梁上的吊环。吕新同样是右手抓住吊环，可是左手却伸进了白艳妮的裙底。
　　地铁开动了。吕新前胸紧紧贴住白艳妮的后背，自己的左手已经撩起白艳妮黑色短裙的下摆，来回上下地抚摸起她丰满迷人的丝袜美腿。在大腿上来回摩挲，阵阵电流立刻产生，同时流遍白艳妮白色发电裤袜覆盖的每一寸肌肤，双腿麻酥酥的点击感，让白艳妮双腿一软，差点倒在地上。白艳妮立刻本能地双手抓住吊环，控制住自己的身体。
　　腿上的电流也刺激着自己的下体，白艳妮感到下半身虚弱无力，不断摩擦产生的点击又让自己的下身本能地颤抖着。剧烈的电流刺激，让白艳妮站立不稳，只能不断地轻微挪动步子，不经意间，白艳妮白色裤袜包裹地双腿碰在一起，轻微地摩擦，又带来一轮电流刺激。
　　“啊……啊……”
　　白艳妮被电得不由轻声呻吟起来。她想要躲开吕新的淫手，可是吕新的身体贴着她，压着她，吕新的双腿在她的丝袜美腿两侧夹住了她的双腿，限制了她的运动范围。白艳妮只能默默地忍受着，不但是吕新摩擦中电流的骚扰，还有在电击中阴户因刺激而产生的反应！
　　白艳妮站在地铁上，羞红了脸，扭头一看，周围的场景让她大吃一惊！
　　吕新肆无忌惮地掀起白艳妮的黑色短裙，左手在少妇丝袜包裹的大腿上来回抚摸，这么一来，白艳妮白色丝袜包裹的大腿自然显露出来，由于吕新的动作幅度加大，来过抚摸的范围越来越大，白艳妮露出的不但是膝盖以上了，就来大腿根部，而白色裤袜包裹的左半个美臀都露了出来。有性感少妇的裙底看，周围的男人能闲着？
　　白艳妮惊恐地发现，自己的周围站满了男人，站满了兴致勃勃欣赏自己裙底的男人，每个男人的眼中都充满了性的欲望。自己如同一只无助的羔羊，孤独地站立在一群饿狼中！
　　如果说出自己女警察，相信这些眼睛吃着冰淇淋的男人一定会乖乖地散开。
　　可是自己能说么？就算是说出来，这里会有人相信么？穿得如此性感，而且自己还是一个年过四十的端庄熟女，虽然白艳妮相信自己的外表看起来如同30岁一般，可是自己穿的短裙和白色闪光连裤丝袜，绝对不会让这些男人相信自己是一个女警，就连让这些男人相信自己是一个端庄贞洁的熟女少妇，都做不到！
　　白艳妮不由地苦笑，自己真的还是一个保守贞洁的女人吗？被吕新凌辱玩弄的日子里，虽然感到屈辱羞愧，可是身体确实是感到了无比的满足。自己的职业是高贵的女警察，可白艳妮内心深处，只是一个普通的女人，一个需要男人爱的女人，或者说是一个需要男人的女人。虽然吕新是个恶魔，吕新和自己的年龄实在是差得太多，可是白艳妮也不得不承认，吕新让自己感受到了无比的性欲快感，虽然是在屈辱中得到的，可是，这毕竟是生理上的快感，即使心理上无比的摧残屈辱！
　　一阵猛烈的电流让白艳妮回到了现实，这股猛烈的电击直接冲进了自己的阴户！
　　白艳妮轻呼一声：“啊……”
　　吕新在摸够了大腿以后，竟然把自己的左手伸到了白艳妮的阴户！现在来回的抚摸，直接面对着白艳妮的下体，还是没有内裤阻隔只有丝袜包裹的下体。白色的连裤袜，正是发电裤袜，电流产生的源头！
　　吕新来回抚摸着，在白色裤袜上摩擦出的电流最大限度地刺激这白艳妮阴唇上的嫩肉。白艳妮只觉得电击的酥麻刺痛源源不断地咬着自己的阴唇，然后冲进自己的阴道，电流进去了，自己的淫水也就乖乖地从阴道内流出来了。
　　“没想到，玩了那么多次，你那里还是如此富裕，才几下子，淫水就流出来了。而且比以前流得更快，流得更多了！”
　　吕新在白艳妮的耳边轻轻地说着，用轻薄地语言调戏着全身颤抖地少妇女警官。
　　“唔……唔……”
　　白艳妮咬着嘴唇努力忍耐着，她此时已经说不出话来，只能呜呜地回应。这时再看周围的男人，他们都不由瞪大了眼睛。白艳妮的大腿根部看不到了，丝袜包裹的屁股也看不到了，但是取而代之的，是她的下体，白色连裤丝袜包裹的动人下体。而且，这些男人看到的熟女的下体，虽然模糊，却可以清晰的发现，这个熟女的下面，是没有毛的！
　　白艳妮的阴毛呢？自然是吕新为她除去了。熟女的阴户，是让男人欣赏的，阴毛只有在男人需要的情况下，才可以留着，而大多数的男人，是不希望阴毛遮挡阴唇的。吕新和大多数男人一样，所以，白艳妮的阴毛就没有留下的价值。
　　白艳妮的淫水浸透了白色裤袜，裤袜裆部在湿透后，紧紧地贴在她的阴唇上。
　　摩擦的电流，由于淫水的良好导电性，更大地刺激着白艳妮的下体，更大的刺激又带来了更多的淫水流出，如此以来，电流刺激越来越强，白艳妮阴户流出的淫水越来越多。不过对于周围不知情的男人来说，这些都不重要，最令他们性奋地，是越来越多的淫水浸透了白艳妮的裤袜，浸透的白色裤袜变成了透明色，白艳妮阴唇的轮廓越来越清晰地展现在紧贴着的裤袜上。
　　淫水还在不断流出，透过紧贴阴户的裤袜，向下流淌。顺着白艳妮的大腿内侧，慢慢地，白艳妮的裤袜裆部已经完全浸透，淫水还在顺着大腿内侧流淌，裤袜在大腿内侧的部分，也慢慢地湿透。
　　原本站在这里的女人，不断地向外走去，离开时自然对白艳妮充满了鄙视。
　　一边走，女人们还不停地小声议论着目光中央的白艳妮。
　　这个女人真不要脸，就这么被男人摸下面。
　　是啊，不过她好像很舒服啊，下面都淌水了。
　　什么呀，不知羞耻，公共场所那么不检点。
　　她身后的男人是谁啊，这么摸她，她都不反抗。
　　被这么玩，都不叫一声，肯定是熟人，可能就是她的情夫吧？
　　看起来怎么都有三十多了，还有个那么年轻的情夫，挺有本事嘛！
　　怎么，你也想要个情夫，在这里不要脸地让他摸吗？
　　去你的，就算要一个，也不能这么无耻，在车上就让男人玩！
　　一定很过瘾，否则，这女人怎么会流出那么水？
　　要不你也试试？
　　去你的……
　　这女人真不要脸……
　　女人们都在不断地离开，周围性奋地男人，也开始小声地议论着，品评着被吕新爱抚的白艳妮。
　　那女人下面没有毛啊！是个白虎！
　　都说白虎熟女性欲强，看她流的水，又多又长，连大腿上都有了！
　　这女人一定饥渴，在车上就急不可耐了，让男人摸得那么爽！
　　那男人真是性福，虽然女人老点，可是摸起来还是很过瘾的！
　　你小子不懂，这样的熟女，摸起来才过瘾。而且是个那么性感的熟女，比起小姑娘强多了，要是我有一个这么熟的老情人，能性福死！
　　你毛都没长齐，就想女人了，还是那么老的女人，你缺乏母爱还是恋母癖好？
　　靠！这个女人也不老嘛，看这细皮嫩肉的，风韵犹存，撑死三十五！
　　不错不错，女人三十如狼，四十如虎，虎狼之年的熟女，技术最精，身体最骚！
　　说的我心痒痒的，真想干她！
　　那你问问她身后的帅哥，能和你分享这个骚货吗？
　　我看希望很渺茫，这么好的熟女，绝对是极品，能弄到一个，怎会舍得分你？
　　算了算了，看到兄弟我上火了。人家肯定不会和我共享这么极品的少妇，不过我家对面的洗头房老板娘倒是很骚。别看四十多了，可是奶子大屁股圆，不必这个熟女差。
　　对对对，我上次去那里玩时，见过那个老板娘，确实很骚，不过有了孩子是否还卖就不好说了。
　　大不了咱们多给钱，相信这个女人见了钱，肯定愿意干。到时候，我也把她的毛剃光，像这个女人一样，做个性感的白虎！
　　别扯远了，看看这个熟女，丝袜裹着的美腿，这不住的颤动，勾死人了。看的我下面都直了！
　　是啊，真是极品，看得人上火！
　　真想干她……
　　白艳妮从迷离中回到现实，听到周围的男男女女如此评价自己，几乎要哭出来，作为一个高贵的女警官，却要受到如此淫辱。生理上的快感，反而让内心受到更大的伤害。可是自己却是那么的无助，在别人眼中，自己只是一个放荡无耻的女人，一个任由男人轻薄的性尤物！
　　啪的一声！
　　吕新在白艳妮白色丝袜包裹的翘臀上拍了一巴掌！
　　接着，吕新离开了！
　　白艳妮感到身后一阵轻松，刚才还是不断侵袭自己的恶魔，居然罢手了！扭头一看，吕新居然轻松如同没事人一般，放开了自己，一边拿出面巾纸擦着沾满淫水的左手，一边挤进人群，走到车厢的尽头。
　　这时地铁停了下来，到站了。
　　车上开始不断地下人，不断地上人。吕新在一个空位上坐了下来，就坐在白艳妮后面一个偏远的座位。白艳妮看了看他，她清楚地记得，没有命令，自己只能这么站着。
　　地铁又开动了。白艳妮仍然站在这里，她周围的男人们不安起来，更准确的说，是性奋起来！
　　所有男人都看向吕新，似乎是在征求他的意见，也就是希望得到玩白艳妮的许可。吕新就像什么事都没有发生一样，悠然地坐着。男人似乎明白了，白艳妮是可以玩的，吕新已经默许了他们的一切行为。
　　白艳妮不安地站在原地，感觉到四周饥渴的男人不断地靠近自己，心中惊恐不已。右边的一个戴着眼镜的年青人走近了自己，白艳妮扭头看着他，年青人在少妇注视下不知所措，没有再靠近。可是其他人，迟疑过后还是慢慢地靠近了白艳妮。
　　“啊……”
　　白艳妮轻呼一声，一只男人的大手伸进了自己的黑色短裙，按在自己的屁股上。
　　一个人上来后，其他人胆子也打了起来。白艳妮还没来得及躲闪，另一只大手也触摸到了自己的翘臀，其他的男人的手，接二连三地摸到她的下身、大腿上。
　　不，不要啊！
　　白艳妮心里不住地呐喊。男人们开始了在白艳妮丝袜美腿美臀上的抚摸，摩擦产生的电流杂乱无章源源不断地侵袭着她的双腿、她的美腿、她的下体、她的全身。强烈的触电感，竟让白艳妮舌头发麻，连呼救都发不出声音来。
　　白艳妮的嘴里只能发出轻微地呻吟，男人们听起来，没有痛苦，倒是平添了更多的满足，更像是爱抚中的浪叫。听着性感少妇的呻吟，男人们摸得更加起劲，摩挲地更加用力。电流肆虐下，白艳妮全身僵硬，如同被石化一般，呆立在一群色狼的中央，任由众人揩油。
　　刚才那个不敢靠近的眼镜男青年，此时确实胆子最大的。他站在白艳妮的右手边，左手抚摸着白艳妮的丝袜美臀，右手却开始侵袭起白艳妮的下体。白艳妮不禁巨震一下，一股电流又刺激了自己阴唇的嫩肉。那个男青年也颤抖一下，他是因为性奋，摸到了一个性感的少妇的下体，而且是没有穿着内裤只有湿透的丝袜包裹的下体，而且还是没有阴毛直接可以触摸到光滑阴唇的下体。男青年脸上写满了性奋，这让白艳妮看到后更加恐惧，竟忘记了挣扎。
　　糟糕！白艳妮暗叫不好，只觉得硬物竟隔着白色裤袜插入了自己的阴户！是那个男青年，他看到白艳妮没有反抗，更加的大胆，竟然用右手中指插入了白艳妮的阴户。
　　手指在阴道内来回抽插，电流直接刺激着阴道壁上的嫩肉，巨大频繁的点击，让白艳妮感到呼吸困难，几乎要昏厥过去。淫水如同决堤一般，在电流侵袭下，疯狂地用处。男青年感受到了阴道内的湿润，更加性奋，更加快速地运动中指抽插起来。白艳妮的淫水飞快地流出，很快就涌到阴道口，在手指抽插地带动下，一滴一滴地顺着大腿内侧流下来！
　　她居然流出淫水了！
　　不知道是谁，估计是正在抚摸白艳妮大腿内侧的某个男人，摸到顺着大腿流下的淫水时，性奋地说了一句。众人听到这句话，如同注射了兴奋剂，更加用力地抚摸起来。白艳妮可是吃尽了口头，如同踩上了电门，两腿上全是电流，并不断地流向全身。
　　里层的男人们摸得过瘾，外面还不断地涌来饥渴的男人。白艳妮的屁股和大腿上，已经遍布男人的咸猪手，竟已无立锥之地。外面的男人很快有人想到了办法。
　　还在男人包围中的白艳妮，猛然感觉到电流加大，小腿也开始抽搐起来。原来，外面的男人，很多索性蹲了下来，从众人腿中间的空隙中，伸出手摸到了白艳妮的小腿。丝袜包裹的小腿，同样性感诱人，摩擦起来，同样会产生巨大的电流刺激！
　　白艳妮再一次惊呼一声。不知是谁，此时居然把手指插进了自己的屁眼，玩弄起她的后庭来！
　　前后两个洞都塞入了手指，疯狂地抽插着，剧烈刺激下，白艳妮不由得夹紧双腿，做出最后的反抗。可是自己的双腿立刻被下面摸自己小腿的男人抓住，众人竟齐心协力，分开了白艳妮的双腿。一个蹲着的男人之前还摸着白眼你的脚踝，此时也索性脱下了白艳妮右脚穿着的银灰色高跟鞋，抚摸起她的脚心。来自脚心的电流刺激，让白艳妮全身抽搐，既难受又瘙痒，竟不由地扑哧一声笑了出来，白艳妮只觉得自己置身地狱一般，羞辱万分！
　　不知过了多久，白艳妮的下体已经完全失去了知觉，双腿站立着却软绵绵地如同踩在棉花上，阴道内不断地涌出淫水，自己却无法收缩阴户，抑制蜜汁地喷涌。可是四周的男人，却如同不会疲倦一样，没有任何停手的迹象。白艳妮只能默默地忍受着这一群群男人的揩油。自己下面的两个洞，阴户和肛门，不断地被男人的手指插入、抽插，当一个男人手离开后，立刻就会有另一只手抢上来，将手指插入自己的洞洞。电流刺激着阴道的嫩肉，也刺激着肛门内的嫩肉，白艳妮感到自己无法呼吸。
　　终于，地铁停了下来。有人离开，有人上车。白艳妮感到周围轻松了不少，一些人离开了，其他人也不敢在地铁站露骨地性骚扰女性。自己右脚的高跟鞋掉在地上，白艳妮低头找到后，伸出丝袜包裹的右脚，伸进鞋里，穿上了高跟鞋。
　　虽然大多数男人都离开了，可是几个胆子大的，贴着白艳妮比较紧的，咸猪手仍然紧紧抚摸着她的丝袜美腿。吕新下车了。白艳妮看到吕新丝毫不看自己，直接下了车，她明白，自己必须跟在主人身边。可是，几个男人的手还在自己的腿上，屁股上，那个戴眼镜的男青年，居然大胆地又把手指插入了自己的阴道。
　　白艳妮想要下车，却被几个男人夹在中间，无法走开。
　　“住手！”
　　情急之下，白艳妮大喝一声。毕竟是女警官，平常对于地痞流氓，白艳妮的威严还是有的。虽然没有穿着警服，可是这一大喊，还是把众人吓住了。
　　那个大胆的眼镜男，竟吓得一屁股坐在地上。
　　看到有了空间，白艳妮不敢逗留，穿好高跟鞋，拉下被众人扯到腰间的短裙，快步下了地铁。
　　那个坐在地上的眼镜男，半天没有站起来，他抬起自己的右手，仔细贪婪地注视着，手指上晶莹的一大片，那是来自白艳妮下体的蜜汁……


　　警花少妇白燕妮 第46章 落入陷阱的女检察官·精心策划
　　吕新和白艳妮都没有出地铁站。在候车厅的公厕内，一个马桶的隔间里，吕新脱下了白艳妮腿上的白色发电连裤丝袜，不过白艳妮还没有来得及享受如释重负的感觉，吕新已经双手抱住她的大腿，抱起她的娇躯，将肉棒狠狠地插入了她的阴道。白艳妮双腿悬空，脚上的银灰色高跟鞋也已经被脱掉，身体被夹在吕新和墙壁之间，分开双腿露出的阴户只能任由吕新的肉棒肆虐。
　　白艳妮不敢大声呻吟，浪叫只能拼命地忍在肚子里，最后发出嗯唔的叫声。
　　似乎是众人的揩油，让吕新更加性奋，吕新此时的活塞运动前所未有地剧烈，白艳妮被夹在中间，身体悬空，只觉得自己如同天上的风筝随着吕新的抽插来回晃动。身体毫无平衡可依赖，白艳妮不得不紧紧搂住吕新的肩膀，双腿由于下体的剧烈刺激，本能地夹住吕新的腰。
　　“被那么多男人摸来摸去，是不是感到很性奋？”
　　吕新一边抽插，一边性奋地问道。
　　白艳妮就像是处在地震中心的芭比娃娃，连说话都困难，哪里还能回答问题，只能羞红脸，默不作声，算是默认。
　　“从来没有想到吧？已经是年过四十的熟女肉体，还能得到众多男人的眷顾，真是天大的荣幸。这个世界上，能有几个女人，可以像你这么幸福，有这么多男人的爱抚？”
　　吕新看到白艳妮娇羞的表情，更加性奋，一边调戏着，一边加大了抽插的力度。
　　白艳妮几乎要被夹断了骨头，不由地浪叫起来。
　　“唉，我好像听到女人的声音？”
　　这时，两个男人的脚步声传来，其中一个男人似乎听到了白艳妮的浪叫，好奇地说道。吕新和白艳妮是在男公厕内做爱，之前公厕内没有人，可这时进来两个男人，吕新不禁停止了抽插运动，将自己的肉棒顶在了白艳妮的阴道深处。白艳妮更是不敢发出声音，紧紧地抱住了吕新，双脚仍然无法着地。
　　“切，是你小子刚才摸女人摸的太久，产生幻觉了吧！”
　　另一个男人笑着回道。
　　“可能真是幻觉，这个男厕所内怎么会有女人呢？不过，刚才那个白丝袜少妇，还真是骚啊，被那么多男人在下身来回摸，居然不反抗！”
　　“那是被我们摸的很爽，根本不想反抗。老师上课不是说过嘛，有一种性变态心理，就是喜欢露出自己的下体，渴望被人骚扰，从中得到快感！”
　　两个男人似乎是进厕所小便的，一边尿着，一边你一言我一语地说着，语气中透出无比的兴奋。
　　吕新再看怀里的白艳妮，这个少妇早已经羞红了脸，无地自容的表情充满了那张成熟的俏脸。她自然明白，男人嘴里所说的那个骚货，自然就是自己。
　　两个男人离开了，公厕内再一次传出少妇被猛干的呻吟……
　　回到宇文轩的实验室，白艳妮步履蹒跚地走向一把长椅，躺倒在上面再也爬不起来，大腿上满是吕新的精液和自己的淫水。
　　吕新直奔实验台，向宇文轩问道：“宇文大教授，您的试验如何了？”
　　宇文轩仍然一脸的冷静，但是眼中难掩兴奋：“看看试验台上，这姐妹俩的腿就知道了。”
　　吕新仔细看去，李丽霞、李菁霞姐妹俩，穿着白色的护士裙白色的连裤丝袜，仍在吃力的走着圆圈，再向姐妹俩的丝袜腿看去。
　　没有穿着高跟鞋的姐姐李丽霞，脚上只有白色连裤袜的包裹，走起来显得笨拙而缓慢，但是连裤袜上还没有任何异常。
　　穿着白色高跟鞋的妹妹李菁霞，护士短裙下面露着白色裤袜包裹的大腿上，已经出现了浅黄色的水迹，浅黄色的水迹此时还在慢慢向下蔓延，已经过了膝盖，向小腿上的裤袜发展。
　　姐妹俩仍在行走，但是吕新已经明白了一切，没穿高跟鞋的李丽霞还没有尿出来，穿着高跟鞋的李菁霞，此时已经小便失禁，而且还尿出了不少，不但浸透了白色连裤袜的裆部，尿液还在顺着大腿向下流淌。
　　吕新性奋地说道：“真是想不到，出去了4　个小时，你的试验结果已经出来了！”
　　宇文轩此时语气中也充满了兴奋：“比我想象中要顺利的多。而这对试验品也相当不错，穿着衣服后，仍然保持着良家妇女的矜持。穿高跟鞋的妹妹坚持了3　个半小时，一直坚强的忍耐着，看到她忍尿的表情，连我都肃然起敬。不过最终还是尿了出来！”
　　顿了顿，宇文轩继续说道：“看看，这个没穿高跟鞋的姐姐，此时虽然肚子里憋满了尿液，膀胱鼓得随时要爆炸一般，可是，她仍在坚持着。她们用行动，保证了我的试验数据的严谨性！”
　　吕新看着，李丽霞果然脸上流露出痛苦，膀胱此时肯定已经产生了刺痛感，可是少妇的矜持，仍让她继续坚持着。妹妹李菁霞已经小便失禁，尿骚味，李丽霞同样可以闻到，而且这股臊气同样不断刺激着李丽霞的尿道。
　　忍耐，继续忍耐，李丽霞不断地强迫自己，随然她已经明白这是徒劳，可是想到若是尿出来，自己的一切行动就要被当作试验品公布出来，那是多么羞耻的事情，李丽霞本能地继续忍耐下去，步履蹒跚地走下去。
　　李菁霞在半个小时前尿了出来，此时羞辱之极，不由流下了眼泪。她只能寄希望于姐姐，姐姐脚上没有高跟鞋，走起来确实要比自己轻松一些，对于膀胱的压迫会小很多，希望姐姐可以坚持下去。6　个小时，此时已经过了一大半，只要再坚持2　个小时，实验结果就不会公布，自己站着小便失禁的羞辱录像，就不会传出去。虽然这个任务很难完成，但是只要姐姐还在忍耐着，李菁霞就还保留着一丝希望。
　　宇文轩盯着电脑屏幕，上面详细地记录着姐妹俩的各项身体数据。突然，宇文轩冷笑道：“不穿高跟鞋的就要忍不住了，就要尿出来了！”
　　吕新不明所以，问道：“你怎么看出来的？我看她还没有痛苦地表现嘛！”
　　“呼吸急促，肾上腺分泌加剧，心跳加速，血压升高。李丽霞已经到极限了！”
　　果然，李丽霞此时膀胱的刺痛感越来越强，下体也开始麻木。李丽霞惊恐地暗叫不妙，不由地开始努力收缩自己的尿道。不过，尿道此时也慢慢地失去知觉，李丽霞的下体已经不受自己控制。
　　“唔……”
　　李丽霞痛苦地叫了一声。
　　一股浅黄色的液体从自己的尿道射出，李丽霞剧烈颤抖起来。憋尿时间太长，尿液射出来的力度很大，透过白色内裤和白色连裤袜，直接射到护士短裙的下摆上。尿液顺着护士短裙下摆滴下来，正好落到李丽霞白色丝袜包裹的脚面上，很快浅黄色的尿液浸透了李丽霞的丝袜玉足。
　　李菁霞此时看到姐姐腿上的白色裤袜，开始被浅黄色的尿液浸湿，而姐姐脚上的丝袜也被尿液浸透，心中一阵绝望，自己和姐姐最终都没有挺过6　小时，而自己作为试验品，将会让所有人看到站着失禁的窘态！
　　宇文轩此时也不禁欢呼起来：“看看吧，我的试验成功验证了我的理论。高跟鞋真的会增大尿道的压力，真的会让女人更容易撒尿！”
　　随即，宇文轩又回复了平静：“你们可以下来了。试验就到这里了。下个周末，进行第二次试验！”
　　姐妹俩听到还有第二次试验，大吃一惊，就连吕新也奇怪地问道：“怎么还要试验，不是出结果了嘛？”
　　“医学试验，最重要的就是严谨，一次试验得出的结论，怎么可以就当作最终结果。多次试验，多次论证，才能获得真理……”
　　宇文轩滔滔不绝的长篇大论，听得吕新直头疼：“好了好了，宇文大教授，不要在对我弹琴了，下周末，我再把人带来就是。时间不早了，我要带我的三个女奴回去了！晚上还有正事呢！”
　　宇文轩忙着统计自己的试验数据，头也不回地说道：“嗯，我就不送你了。记得把司马伯父送来的东西带回去。你晚上要用的！”……
　　中间已属废话，不再叙述……
　　幸福小区外，吕新看了看手机上的时间，已经是凌晨3　点。
　　“嗯，到时间了，可以进去了。”
　　吕新自言自语着，发动了警车。
　　半夜三更，或者是凌晨，正是人们熟睡的时候，吕新穿着整齐的警服，开着车进了幸福小区。小区值班室的保安，一看是警车，立刻打开了大门。警察办公，最忌讳有人问来问去，这里的保安深知这一点，连话都没敢说一句，就放行了。
　　很顺利的将警车开到一楼30层的住宅楼下面，吕新下了车。这时，很奇怪，吕新的手里是一双白色高跟皮靴，一双外表很普通的高跟皮靴。
　　进了大楼，吕新一边走一边抱怨：“这个吴六也真是的。大半夜的让我来调换一个女人的长筒靴。如果这个女人不够性感，我可绕不了她！”
　　进入电梯，直接到了顶层30楼。
　　“3002，是这里了。”
　　吕新走到一家住户的门前，拿出之前吴六给的钥匙，很轻松的打开了防盗门和里门。
　　上面这些，是不是看起来比较无厘头？我们从头说起。
　　吕新来的这一家，住的不是别人，正是之前审问贾南的女检察官——高洁！
　　高洁逐步发现陈玉森的死亡很蹊跷，便盯上了疑点最大的贾南，而通过贾南，高洁觉察大他的背后还有着更大的秘密。如果在调查下去，越来越多的东西被挖掘出来，自然就要牵扯到中远集团，这个带有黑社会社团性质的大集团。吴中远认为应该对付高洁了，便给吴六下了命令，而吴六找到的执行人，就是现在走进高洁家里的吕新！
　　现在的主人公是吕新，我们还是继续看看吕新在做什么。
　　进了高洁的家，吕新小心地检查了每一个房间。只有高洁一个人居住，而此时的女检察官还在熟睡。吕新悄悄地走到高洁身旁，生怕惊醒熟睡中的检察官。
　　从口袋里，吕新拿出了一块白色手帕，上面沾着迷药。高洁的口鼻被捂住后，很快就昏迷过去，接着吕新把一颗蓝色药丸塞入高洁的小嘴，药丸很快溶解，顺着唾液被高洁服下去。吞下安眠药，高洁至少要熟睡3　个小时。完成后，确保检察官不会醒来，吕新大胆地回到客厅，打开了日光灯。
　　“布置的不错，挺有品位。”
　　吕新说着，在玄关的鞋架上，找到了一双白色高跟皮靴，和自己手里的这双一模一样！
　　“不愧是专业手笔，和高洁穿着的长靴一模一样，连靴子上的折痕都完全吻合。”
　　吕新说着，按照原样把手里的白色高跟皮靴放到鞋架上，而原来的那一双，吕新先放到了门口，等离开时带走。
　　“看看那个传说中的美女检察官，是否名副其实？”
　　吕新说着，大胆地进了高洁的卧室，直接打开了卧室的灯。
　　高洁昏迷中，自然不会感觉到有人在自己身旁。吕新掀开盖在她身上的毛毯，不由地惊叹一声：“果然是个尤物！”
　　身材自然不由多说，但看高洁此时穿什么，足以让吕新喷火。一般来说，女人在卧室里都是穿着宽松舒适的休闲服。而此时侧身躺在床上的高洁，却是穿着黑色的莱卡美体紧身长袖上衣，腰上还穿着黑色美体束腰，性感的双腿穿着黑色九分紧身裤，紧紧地绷在身上，显然是为了修塑自己的美腿！
　　“难怪吴六说我占了个大便宜，这么个尤物，睡觉还要塑身，吴六还是真是照顾我了！”
　　吕新性奋地吞了吞口水。
　　高洁从熟睡中昏迷过去，丝毫不知自己正在遭受的侵犯。吕新把高洁的身体翻过来，让她仰面朝天躺着，随后开始检验起女检察官的身体来。
　　“嗯，不错，不算太瘦，一把骨头摸起来没感觉。还是这样有弹性的身体好。”
　　吕新摸了摸高洁的肩膀，随后一点一点地摸捏着她的双臂。注重锻炼保养的高洁，双臂富有弹性，既没有过分的瘦削，也没有影响美感的结实肌肉。
　　“手指修长，皮肤白皙，也很不错。”
　　为了不然高洁感受到自己曾受侵犯，吕新忍住自己的欲望，没有脱下她的紧身上衣和束腰，直到摸到了她的双手，才验证了她的白皙皮肤。
　　“奶子也很大嘛，比起白艳妮的大出不少。改造了几个月，白艳妮的乳房还是赶不上的你的豪乳啊！”
　　吕新不住赞叹着。此时，他的魔手已经抓住了高洁的乳房，隔着黑色紧身上衣，不住地抓捏着。高洁的乳房确实熬人，吕新通过和自己几个性奴的比较，确定高洁的乳房是最大的。估计是坚持穿戴塑身内衣的结果，高洁的双乳竟没有赘肉，结实而富有弹性，如同正在发育的少女胸部。
　　睡觉时，高洁没有戴胸罩，此时透过黑色紧身上衣，可以清晰地看出她那两粒乳头的轮廓，在吕新的抓奶过程中，乳头很快有了反应，已经挺立起来。本能的反应，熟睡昏迷中的高洁，竟也嗯嗯地呻吟起来。
　　“唉，看来平时身为庄严的女检察官，你和白艳妮一样，压抑地太久了，我才摸了两把，就开始本能地浪叫了。不过，你放心，等你到了我的手里，保证你完全释放出来！”
　　听到高洁的呻吟，吕新不禁感叹起来，性奋地说道。
　　上身穿的严实，吕新不好脱，不过高洁腿上就穿着塑身美体的黑色莱卡紧身九分裤，这就容易多了。吕新猴急地把高洁腿上的黑色紧身裤扒到了膝盖处。晚上睡觉，高洁竟连内裤都没有穿在里面，下体立刻展现出来。
　　“下体是标准的倒三角，阴毛很旺盛，说明性欲旺盛。嗯……阴唇也很肥厚……奶奶的，怎么外表漂亮冷艳的女公务员，下面长得都那么骚呢！比起一般骚货，这种下体不知性感了多少倍，一定是性欲极强的女人，可总是掩饰得如此深，不扒下内裤，谁能知道你们的性欲强烈，渴望被男人操呢？幸好有我，成为我的淫奴，就不要再这么压抑自己了。”
　　吕新仔细观察着高洁的阴户，嘴里不住地喃喃自语。
　　“嗯……”
　　高洁似乎听懂了吕新的话一般，闭着眼睛还嗯了一声，如同赞同他的说法一样。
　　“大腿也是雪白嫩滑，平时一定很注意保养，连腿毛都没有一根，倒是和浓密的下体产生了剧烈的反差。但是这美腿，就足以让男人喷火了……”
　　吕新说着，不住地抚摸着高洁的美腿。从大腿到小腿，无论是裸露出来的大腿部分，还是被黑色紧身裤包裹的小腿部分，都是浑圆结实，丰满富有弹性。
　　“双脚不大不小，很迷人，脚上的嫩肉也很有弹性，无论穿什么颜色材质的丝袜，都会非常诱人。脚趾灵巧可爱，真是忍不住让人吮吸亲吻。”
　　吕新捧起了高洁的小脚，看得入了迷，忍不住在她的脚心上亲了一口。足心最怕瘙痒，受到刺激后，高洁本能地颤抖了一下。吕新对于高洁的敏感反应，更加满意，展开嘴，吮吸起高洁性感的脚趾。
　　“女人，最终是要被男人操的。那么还是性器最关键……嗯，不错，阴道很狭窄，看来性交频率不高……轻轻一插就有了反应，身体还真是敏感啊……”
　　检查了高洁的阴户，吕新满意地点了点头，有把高洁的身体翻了过来，使她趴在穿上。吕新接着拨开高洁丰满的臀部，检查起她的后庭菊花穴：“……不错，屁眼还很狭窄……屁股也丰满……没有痔疮之类的恶疾……省得清洁工作了……”
　　吕新入迷地欣赏着昏迷中的高洁的娇躯，不知过了多久，看看外面，天空渐渐亮了起来。毕竟是偷偷进了女检察官的家，吕新不敢再呆下去，检查确定自己没有留下痕迹后，为高洁重新穿好腿上的黑色紧身裤，恋恋不舍地离开了高洁家。
　　下了楼，吕新将带出来的高洁之前穿的那双白色高跟皮靴扔进了垃圾箱。
　　开着警车出了幸福小区，吕新拨通了手机：“喂……六叔……事情已经办好，你可以吩咐手下布置了……一定要记住，这个性感女人是我的……你们可以做任何事情，就是不可以操她……”


　　警花少妇白燕妮 第47章 落入陷阱的女检察官·恋人缠绵
　　上午八点钟，药效过去后，高洁才从床上爬起来。
　　“怎么回事，往常6　点就醒，今天一下子就睡到了8　点？”
　　高洁揉了揉自己的太阳穴，感到头晕，无比的疲惫。
　　“遭了，一会儿他就要来了！我这还没准备呢？”
　　高洁赶紧从床上爬起来，拖着疲乏的身子进了洗手间。
　　过了不到10分钟，门铃响了。
　　“怎么，小洁，你刚起床啊，头发还是湿的。”
　　说话的是沈良，高洁打开门后，他拎着早点进了屋。
　　“不知道为什么，今天感到特别累，一下子就睡到了8　点。你按门铃时，我刚简单洗个澡。”
　　高洁整理的自己的头发，现在没有穿着黑色美体内衣，而是换上了粉色吊带睡裙，露出了雪白的大腿。
　　两人一边吃着早餐，一边聊了起来。
　　沈良给高洁盛好一碗粥，说道：“没想到，贾南死在看守所里了！”
　　高洁吃惊道：“什么，怎么回事！”
　　“我也是昨天夜里接到的电话，看守所的民警告诉我，贾南是在牢里上吊自杀的。”
　　“真的是自杀？”
　　高洁一脸怀疑。
　　“我一早就过去勘查了，确实是自杀的，不过很奇怪，用的是一条肉色长筒丝袜。贾南进看守所时，我们登记和检查过的，决不是他自己带进牢里的。”
　　沈良很确定地说。
　　高洁一边喝着粥，一边分析：“这很有可能是看守所里有他们的人，事情如今越闹越大，索性将贾南灭口。你难道没有再查出点什么？”
　　“我问了看守所的每一个人。所有人都一口咬定，昨天在我审讯过后，没有人再看过贾南。对于贾南用于上吊的丝袜，所有人都说不知情。总之，每个人都有一种默契，就是不让任何人了解真情。”
　　沈良叹了一口气，“贾南这人，为了向上爬不择手段，这看守所的好几个民警，本来都是刑侦系统的精英，就是因为他嫉贤妒能，一个个迫害，才发配到看守所看犯人。如今，有人要贾南上西天，他们都恨不得给贾南一枪，谁会来帮我搞清真相啊！”
　　“陈玉森的死，疑点就很多。我一直很怀疑的贾南，我怀疑是贾南下的手，杀死了陈玉森。如今贾南也死了，很可能是陈玉森被杀后，贾南失去了利用价值，所以被灭的口。那么，后面肯定有一个极大的势力组织，操纵这一切。”
　　高洁说着，却抑制不住自己的性奋。对公，查出真相很可能为国家为社会除掉一个大害，对自己，若是破了这么一个答案，在检察系统，高洁肯定是名声鹊起，平步青云，进入最高人民检察院，那是早晚的事情。
　　沈良吃着早点，苦笑一声：“唉，现在我也很清楚，如果上面没有人，堂堂市公安局刑警大队的队长，怎么会死的不明不白。幕后的人肯定是惊动了，才会如此迫不及待地干掉贾南这个走狗。我也想查下去，但是上司们已经保持缄默，我也不能说什么。”
　　高洁却不满意沈良的态度：“我之前调查中也了解到一点情况。在省里，新旧两股势力一直水火不容，出于长期的角力中。中央的领导班子更换后，新旧交替已经势在必行。而咱们省，作为发达大省，旧势力的元老们根深蒂固，所以还是表面上的平衡状态。陈玉森和贾南都是旧势力元老们培植的势力。咱们市便成了新旧势力较量的前沿阵地。如今，陈玉森贾南两个旧势力的顶梁柱倒掉，平衡自然打破。现在想把事情掩盖下来，尽力平息事件的，自然是元老们的势力组织，他们担心新势力集团以此大做文章，火若是烧旺了，很可能把旧势力连根废掉。我觉得我们应该查下去，你在公安系统，我在检察系统，我们两条线查下去，一定可以查出真相。若是把这个大案破了，于公于私……”
　　沈良确实出奇的冷静，他直接打断了高洁的话：“小洁，不是我不想查。其实，每个人都明白内幕，但是大家都不愿捅破。为什么？这个洞太深，若要查下去，只破万劫不复的，就是你和我了。我从看守所还没出来，省里就来了电话。公安厅厅长，本来周末要去钓鱼的，在路上匆忙给我来的电话。他只说，如今贾南老婆苗丽的案子既然已经清楚，我就应该赶紧回省城。市公安局没有请我们查案，那么我就不应该多管闲事。意思很明白，不要碰贾南的案子。说的不单是我，像你这样置身事外的，更不要往这个坑里跳。到时候，看不看得到真相还不好说，你若是再管下去，不知道他们会用什么办法对付你。你们领导不也是提醒过你了嘛。”
　　看着沈良一本正经地样子，高洁噘起了小嘴：“你堂堂省里的公安精英，居然说这么没骨气的话。我们领导是说过，不让我管贾南的案子。可是，越是有阻力，说明里面的内幕越多，才越有办案的价值。想想看，这个案子一破，抓住的绝不会是小虾米，抓住了大鳄鱼，你我就是全国，甚至是全世界的焦点。从学校出来，读完硕士在公检法呆了3　年，我明白了一个道理，这里一层一层的台阶实在太高。就看我们市检察院的院长副院长，一个个老得都快没牙了，还赖在位子上不肯下来。案子办不了，天天只会在办公室喝茶看报纸，要等他们退休，还有一大帮副院长等着爬上去。要是这样一步步爬上去，我不知要熬多少年才能出头。所以，我一定要破个大案子，震惊全国的大案子，有了这个资本，连跳三级都是小的，幸运的话，直接可以到首都，进中央。为了成绩，这个案子我管定了！”
　　看着高洁认真且倔强的表情，沈良无奈地笑着说：“这个案子风险之大，阻力之大，超出了你的想象。还不要碰的好，像你这么一个小检察官，就是想碰，恐怕也进不了门。随你吧，相信那些人，做掉了贾南后，短期内也不会明目张胆搞大动作，不会伤害你的。其实你耐心点就可以，我和省高院的几个副检察长都说过，而总检察长当年还是我的老师，把你弄到省城并不太难。”
　　“说起来容易，各地方检察院，多少人找关系通路子，眼巴巴地等着省高院空位子，我看希望不大。咱们这么两地分居，要到什么时候啊！”
　　沈良这时已经吃完了饭，凑到高洁身旁，搂住她的小蛮腰：“其实我也想过这个问题。现在贾南死了，XZ市正缺刑警队长。我就是从这里提拔上去的，可以向省里打报告，会这里来当刑警队长，这样咱们不就可以在一起了吗？那也可以早点和你结婚。我妈都着急抱孙子了！”
　　高洁按了按沈良的鼻子，却没有从他的怀里的起身：“死相，就想着这些乱七八糟不健康的事情。不过，你好不容易进了省里，再回到这个小城市干什么？好好在省城发展，快点进步，争取把我带进省里，那样咱们再结婚，多风光。如果伯母着急抱孙子，我也可以牺牲一下，你沈大神探那么威风，省里多少小姑娘为你着迷，你找一个结婚不就好了？”
　　“天地良心啊，我沈良可是对高洁大美人一心一意，决无二心……不信你摸摸看……”
　　沈良说着，把高洁的小手捂到自己胸口上。
　　“还真是受过训练的啊，说起肉麻的话来，面不改色，心跳都不加速……”
　　高洁娇笑道。
　　“你试过我了。我可不放心你啊。这样出色的大美女，难道在市里没有人追求？会不会耐不住寂寞……不行，我也要给你测谎！”
　　沈良说着，似乎是要测试高洁的心跳，不过他的手伸出来，突然向下，伸进了高洁粉色睡裙的裙底，隔着白色丝质内裤，按在高洁的下体上。
　　“讨厌，怎么摸人家那里！你们公安都是这么测试心跳的……”
　　下体把一只大手触摸，高洁立刻有了反应，羞红了脸，双腿本能地并拢起来。
　　“这是我们最新的测谎方法，屡试不爽！”
　　“死鬼，是不是对其她女人也用这一手！”
　　高洁故作生气状，揪住了沈良的耳朵。
　　“没有，没有！天地良心，我对高洁大美人儿可是决无二心。”
　　“呵呵，大不了被你骗一次吧！其实，伯母急着抱孙子，我也能理解……”
　　高洁的话还没说完，沈良却紧紧地抱住她，猴急地说：“知道你是个通情达理的女人，所以嘛……其实不结婚也可以让妈妈先抱个孙子……”
　　沈良说着就拿下面的硬棒顶高洁的下体，高洁立刻会意，羞红了脸：“讨厌，看你急得那样，哪像个人民警察。你我都是国家公务员，你还想赶时髦，来个奉子成婚啊！”
　　一听这话，沈良也只能叹气：“是啊，我们公务员。唉……不过……实质性的东西不能做，你也要让我好好摸摸，你的身材，我都快没感觉了，要是梦里梦见你的裸体不具体不准确，而该梦见别的女人，你要生气的！”
　　“死相！”
　　说完这个短句，高洁也顾不得说别的了。她和沈良的舌头已经纠缠在一起。
　　沈良的双手贪婪地抚摸着高洁的美腿和美臀，高洁也美女蛇一般缠住了沈良的身体，双臂紧紧搂住他结实的胸膛。沈良的大手伸进了高洁的丝质内裤，一前一后，左手抚摸着高洁的阴户，右手拨弄着高洁的后庭。
　　“唉，今天我没来得及买安全套，你又不在安全期……只能这么过过干瘾了……下次下次我一定要补上……”
　　沈良无奈地说了两句，便继续饥渴地和高洁继续着舌吻，感受宝贵的肉体刺激。
　　高洁也趁着舌吻的间隙，断断续续地说：“死鬼，每次都丢三落四。大不了，我以后准备几个安全套，有备无患……”
　　“真是好老婆……”
　　“我看网上有那种带斑马纹和豹纹……下次我网购几个，让你试试……”
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“唔……唔唔……你被用手指插我下面啊……唔……”
　　就在两人缠绵时，电话响了，是沈良的手机。
　　“妈的，谁啊，那么没眼色……唉，是专案组的……”
　　一向温文尔雅的沈良，在欢乐时被打断，也不禁骂了一句粗话。
　　看到手机上显示是专案组副组长老刘的号码，沈良还是立刻接了电话：“喂……嗯……什么……这就回去……车都到楼下了……好，我马上下去……”
　　挂了电话，对着面颊娇羞的女友高洁，沈良苦笑：“看来贾南的死，动静挺大，省里勒令我们火速回去，怕我们惹祸啊！老刘车都开到你家楼下了。唉……我这就走了……下回有时间在和你……”
　　高洁恋恋不舍地送别沈良：“知道了，工作要紧，你快点下去吧。不然小马小孔那几个臭小子又要问你和我耽搁那么长时间的细节了。”
　　打开门，沈良告别：“老婆，保重，尤其要注意安全，贾南的案子……算了，不说了，你要把握分寸。”
　　“知道了，你快走吧！”
　　“嗯……嗯……还有，下次记得网购几个安全套，还是豹纹的好，比较威猛……”
　　“讨厌，死相……慢走啊……”


　　警花少妇白燕妮 第48章 落入陷阱的女检察官·超市遇袭
　　依依不舍，高洁送走了沈良。
　　回到房间里，高洁在想着另外一件事情。昨天，她收到了李菁霞的一封电子邮件，信的内容，是向自己寻求帮助的。
　　李菁霞比28岁的高洁大出两岁，两人在大学时，曾经是舞蹈搭档，那时的高洁在芭蕾舞方面颇有才气，而且在省里也是小有名气。当时她请了一个私人舞蹈教练，正是李菁霞，多年来两人一直保持联系。为了保持身材，高洁闲暇时一直坚持锻炼，芭蕾可以培养气质，瑜伽可以修塑身材，其他诸如踢踏舞、交谊舞、韵律操、钢管舞，她也是样样精通，这当然是李菁霞多年给她兼职闺中密友与健身教练的成果。
　　李菁霞的email　里没有说明什么事情，只是希望和高洁见个面，当面详谈。
　　高洁从她的文字里，大概的了解到，这位著名的舞蹈演员兼大学教师的好友，最近受到了某人的威胁，而且情况比较糟糕。
　　难怪这几个月来，李菁霞都没有和自己联系了。偏巧高洁最近忙得要命，也没有联系李菁霞，没想到发生了很大的事情。一向高傲冷艳的美女李菁霞居然要主动甚至有些神秘的向自己求救。
　　明天是周日，高洁在回信中和李菁霞约好了时间地点。不过这些事情，她没有告诉沈良，李菁霞再三叮嘱不能让其他人知道，也许一些女人的私密，确实不可以让外人知道。
　　忙了几个礼拜，高洁才发现家里的日用品如今都已经匮乏。洗发水还有小半瓶、卫生纸只剩下半卷、面巾纸已经找不到整包的、卫生巾更是一个也找不到……其他柴米油盐之类，也是不够半个礼拜使用的了。
　　今天无论如何，要到超市采购了！
　　看看时钟，已经9　点半，高洁脱下了睡衣，换上了黑色的胸罩和三角内裤，穿上肉色的连裤袜。从衣柜里，高洁拿出了一条灰色无袖针织连衣短裙，穿上后，又穿了一件薄纱材质的半透明的长袖紧身小外套，外衫没有扣扣子，让挺立的胸部展现出来。
　　走到玄关，高洁穿上了放在鞋架上的白色长筒皮靴，此时她丝毫不知，自己穿上的皮靴，已经在昨夜被吕新换掉。做这双皮靴的人绝对是专家，竟仿制的和原先那一双已经穿过一年的高跟皮靴完全相同，高洁的丝袜玉足，竟丝毫没有感觉到皮靴的异常。
　　这是高洁最喜欢的白色高跟皮靴，意大利名牌。平时在检察院，高洁不得不穿着制服，只有休息日才可以穿皮靴等休闲衣物。只要天不是太热，她一定会穿上这双白色高跟皮靴！
　　出了家门，高洁走在街上丝毫没有感觉到脚上有什么异样，倒是直觉让自己产生了警惕。检察官的职业特点让她产生了天生的警惕性，或者叫做女人的敏感。
　　高洁总是感到有人在盯着自己，她回头张望四周，却没有发现不正常的地方。
　　也许是自己太过敏感了！高洁揉了揉自己的太阳穴，仍在感到一点疲惫。安全起见，高洁没有开车，自己昏昏沉沉的，实在是不适合开车。高洁选择了公交车，自己所住的小区是个大小区，人口密集，上车的人自然很多，高洁特地观察了每一个上车的人，没有可疑的人。高洁不禁拍拍自己的额头，今天自己是怎么了，老是感到心慌慌的，好像要发生什么事情，人都疑神疑鬼起来！
　　来到市中心，高洁在购物中心逛了起来。这是本市最大的综合消费娱乐场所，地下一层是大型超市，上面几层则是出售服装鞋帽等的购物场所，还有咖啡厅、茶馆、酒吧等娱乐场所，周末非常繁华。
　　先是在时装和化妆品商店逛了一圈，没有什么好买的。高洁进了超市。
　　今天确实有点不太对劲，高洁只觉得小腹涨涨的，是想要上厕所了！
　　出门时，特地上了厕所，现在出来不到2　个小时，自己的膀胱怎么就那么涨了？自己早上也没有和太多水啊？在超市逛着，只觉得今天的液体消化似乎特别快，尿意越来越强烈，好像是憋了一整天，随时都要有小便失禁的危险！
　　今天这是怎么了，好奇怪？高洁想着，努力回忆自己是否吃了不对劲的食物，还是最近几天产生过什么不舒服的感觉……
　　总之，不能再忍了！
　　好在超市里便设置了公用洗手间，不过有服务人员专门站在门口。每位进入洗手间的顾客，服务人员都会帮他们听好购物车，并保管好购物车内选购的商品，一来是为了服务顾客，二来自然也是为了防止个别人将内衣等小东西带进厕所换在自己身上，盗窃商品而不会被保安系统发现。
　　高洁已经选购了满满一车的商品，只好将购物车停在厕所门口，飞快地进入了公共洗手间。
　　进了最里面的一格马桶，高洁急忙撩起灰色针织连衣裙，将肉色连裤袜和黑色三角裤脱到膝盖，蹲在马桶上。
　　“哗哗……”
　　一股透明液体从自己的尿道射出，高洁感到说不出的轻松。好奇怪啊，今天的尿特别急，还特别多……
　　高洁胡思乱想着，听到外面有皮鞋踩在瓷砖地板上的脚步声。有人进来了，公共洗手间，这是很平常的事情。高洁从隔间的墙上抽出一张卫生纸，准备擦自己的下身。
　　“嗤嗤……嗤嗤……”
　　喷雾剂的声音。
　　高洁突然闻到一股略微刺鼻的香气。
　　是清洁工在喷空气清新剂？怎么那么刺鼻？
　　这句话在高洁的脑子里还没有走完，她已经感到一阵眩晕。头昏眼花的高洁想要站起来，却倒在了厕所隔间里，身体靠着木板墙。手里的卫生纸还没有来得及吸干她下体的尿液。
　　厕所隔间的门开了，这个门用的是暗锁，高洁在里面已经锁上，可是外面的人用钥匙还是打开了门。外面站着的，赫然正是吴六！
　　“看来我动手早了些。高检察官还没穿好自己的内裤和裤袜，连自己的尿道口都还没来得及擦呢！还要我来动手啊！”
　　吴六笑着自言自语。接着，他从高洁的手里拿起那张卫生纸，细心地擦干净高洁的下体，为她穿好肉色连裤袜和黑色内裤。
　　吴六的身旁放着一个大大的纸箱子，用一个普通的购物车推着。昏迷的高洁被抱进了纸箱，不过在进入纸箱之前，她穿着的白色高跟皮靴被脱了下来，露出了肉色包裹的玉足。
　　封好纸箱，吴六若无其事地将装着女检察官高洁的推车推出了公用洗手间。
　　“科技的力量果然强大。这高跟皮靴还真是了不起，能让女人快速产生大量尿液。要不然，这高洁怎么能落到我的手里。”
　　吴六想着，将推车推进了员工通道……
　　不知过了多久，高洁从昏迷中醒来，头晕的厉害，一时还没有力气睁开眼睛。
　　她听到了两个男人的对话。
　　“这双皮靴看起来很普通嘛？真能那么厉害？”
　　“那是当然，这可是出自高手。首先是模仿的高度逼真，一双新的高跟皮靴，居然可以做的和这娘们穿了一年多的就皮靴一模一样，就连她自己穿上都感觉不出异样。这做工，真是大师水准！”
　　“是，这仿造的技术是不错。可是，这皮靴怎么就可以利尿，让女人快速想要排尿呢？”
　　“我又不是科学家，我哪能说清楚。反正，我听说，好像是用了特殊材料和技术做成的鞋垫，让女人穿上皮靴后，通过刺激足底的几个学位，好像鞋垫上还有什么特殊药物，通过足底的皮肤吸收，让女人的尿液增加，达到快速排尿的效果。我也说不清楚，要不你穿上走两圈试试！”
　　“靠，算了吧！我喝的水多，别走了就尿裤子。”
　　“不过这皮靴是真厉害，效果来得真快。这女检察官，在超市逛了没有半小时，就拼了命地往厕所跑，好像小便失禁一样。在厕所里尿的那个叫爽，我在外面听，里面哗哗声响了好久才停下。估计要尿了满满一池子……”
　　“……”
　　高洁猛然惊醒，睁开了眼睛。自己在一间封闭的房间里，天花板上的日光灯亮着，看来是地下室。高洁此时躺在一张大桌子上，脚上的白色高跟皮靴被脱了下来。两个男人在自己的身旁，一人拿着一只皮靴，谈的正是自己穿过的白色高跟皮靴。
　　“吴六，是你！”
　　高洁大叫一声。其中一个男人他认识，是中远集团总裁吴中远的得力助手吴六。中远下面有几间从事不正当生意的小公司，还有一些人属于黑社会性质，高洁在这几年与他们打交道时，调查了不少，也抓了几个人。对于吴六，高洁倒是很了解，此时心狠手辣，诡计多端。
　　吴六没有说话，倒是和他站在一起，也就是刚才说话的另一个人，他穿着黑色西装，胸口挂着工作牌，注明是保安。他对着皮靴靴筒嗅了嗅，淫笑着说：“好香，女检察官的丝袜小脚，味道不错嘛！”
　　“流氓，你们要干什么，快放开我！”
　　高洁挣扎也站起来，却发现自己的双手被一只金属手铐铐在了身后。
　　吴六笑着说话了：“高检察官，我们是熟人了，就不多废话。我身边这位是超市的保安部王经理。之前在监控录像里，发现我们高贵的女检察官，拿了点东西忘记付钱，所以把你请到这里，让我检查一下。”
　　高洁冷笑一声：“混蛋，你们想诬陷我在超市里偷东西？”
　　那个王经理说道：“不不不，我们不会诬陷任何顾客的。只不过，你看。”
　　房间的墙上挂着一个大屏幕电视，王经理打开了电视，播放的正是监控录像的片段。高洁看到画面上出现一个女人，穿着打扮和自己十分相似。她走到化妆品柜台，拿起了一个唇膏，显得鬼鬼祟祟。画面不是很清晰，看不清女人的脸，但确实会让人怀疑到高洁身上来。
　　王经理继续说道：“在您休息时，我们检查了您的购物车，没有这个唇膏。那可是意大利进口货，柜台的服务员三个月的薪水，才能买到这一个唇膏。为了员工，我们只好把您请到这里来了。”
　　高洁此时明白自己落入了一个圈套，她努力地用肉色裤袜包裹的美腿支撑自己的身体，试图站起来：“你们设计了一个圈套，这对于我，从头到尾都是一个圈套！”
　　吴六说话了：“高检察官老是说我们害她。为了证明她的清白，我们只能得罪了，让我们来搜搜身。”
　　看着两个男人淫邪的表情，高洁惊出一身冷汗，不用地蹬了蹬双脚，向后躲去。王经理用步话机小声说了两句。三个穿着黑色制服套裙的二十岁左右的少女走了进来。高洁知道，这三个人正是超市化妆品柜台的服务员，其中一个她还比较熟悉，向她推销过唇膏。高洁确实在化妆品柜台逗留过，却没有看中合适的商品。
　　“这三个姑娘为你检查，放心了吧！”
　　王经理笑着说道。
　　这个时候，高洁才冷静下来，立刻觉察到自己的下体有些异样，似乎有一个硬物进入了自己的阴道！
　　糟糕，他们在我昏迷时，把唇膏塞入了我的下体！
　　高洁不禁又羞又气，这些人太卑鄙了。看着吴六和王经理胸有成竹地盯着自己，高洁明白了一切。
　　“好了，小敏小茹，你们扶好这位女士，小丽你负责检查。”
　　王经理吩咐道。
　　被叫做小敏小茹的，走过来，直接抓住了高洁的双腿，手紧紧抓住高洁的脚踝，让她挣扎不开。
　　“你们要干什么，放开我！”
　　高洁用力地扭动身体，双脚乱蹬。
　　小敏按着左脚，小茹按着右脚，两人用了好大力气，一只手抓脚踝，另一只手按住膝盖，才使得高洁不再乱踢双腿。看到高洁上身还不老实，王经理走了过来，双手抱住她的肩膀，笑着说：“这位女士不合作，我们只好得罪了！”
　　“你们这群罪犯，你们实在陷害我！”
　　感受到下体的异物，知道自己落入圈套，用力地大叫起来。
　　“看来你是不太老实了，好在我们有高科技啊！”
　　吴六不紧不慢走了过来，拿出了一支看起来很普通的唇膏。他捏开高洁的小嘴，在她的双唇涂抹后，强迫她紧闭双唇。十秒钟后，高洁惊恐地发现，自己的双唇竟被粘在一起，无法分开，自己说不出话来了。这个唇膏正是特殊的生物胶，它封住了高洁的嘴后，没有专门的稀释剂，休想分开双唇！
　　“呜呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁只能发出这个叫声，她用求助的眼神向三个女售货员看去，但是小敏小茹小丽三个姑娘都不由低下了头，不敢回视，显然她们也是迫不得已干这件事情。
　　上身被控制，双腿被两人按着。高洁只能接受小丽的检查。小丽先是检查了高洁穿着的黑色小外套的衣兜，然后隔着灰色连衣裙和黑色胸罩摸了摸高洁的双乳之间，又检查了高洁的腰部，完成后向王经理报告说没有发现。
　　王经理抱着高洁的上身，慢悠悠说道：“女人藏东西总是很在行，何况是这位女士，一看就是高智商。不妨脱下她的内裤，看看有没有藏东西的洞洞啊！”
　　一听这话，高洁惊恐地直摇头。唇膏正是在自己的小穴内，更何况当着众人，露出自己的私处，何等的羞耻！高洁此时也注意到，屋子的四个角都挂着摄像机，自己的一切都会被拍摄下来。记录自己下体的录像，将是毁灭自己前途的证据！
　　小丽为难地看了看高洁，想要说什么，最终还是把手伸向了高洁的灰色连衣裙。高洁扭动着想要躲避，最终还是让小丽把连衣裙的下摆拉到了腰上，露出了自己的肉色连裤丝袜和黑色三角内裤。灰色针织连衣裙紧身设计，拉到腰上后，立刻缩成一团，紧紧地包裹在腰间。
　　不能让人扒下自己的裤袜和内裤，不能让人看到我的私处，不能让唇膏从自己阴户取出的过程被记录下来！高洁恐惧地想着，拼命地夹紧双腿，紧闭自己的裆部私处。小丽站在原地一时难以下手。
　　“你俩愣什么，还不帮帮忙，分开这位女士的双腿！”
　　王经理着急地命令道。
　　小敏和小茹一听命令，立刻动手。原先按住高洁膝盖的那只手，此时用力地向两侧拉动。高洁再反抗，也抵不过两个女售货员的外拉力，肉色连裤丝袜的美腿还是被分开了。连续的拉动，高洁的双脚倒是还能用力的紧紧并拢，膝盖处外拉后，膝盖弯曲是大腿小腿形成了几乎45度的夹脚。从上面看，高洁的双腿紧贴在桌面上，双脚脚心接触并拢，双腿却弯曲分开，丝袜美腿组成了一个菱形！
　　双腿已经分开，小丽终于拉下了高洁的肉色连裤袜和黑色三角内裤。由于高洁的双腿大腿是向外分开形成了一个八字形，内裤和裤袜腰部到了膝盖上方20公分处已经被撑开到了极限，紧紧勒在高洁雪白的大腿上实在无法再向下拉。小丽停了手，让内裤和丝袜留在了高洁的大腿上。这时，高洁的下体已经暴露出来，浓密的阴毛如同茂盛的森林，森林深处，正是最隐秘的洞穴——女检察官的阴户！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁羞得满脸通红，不住地摇头呼叫。她的阴唇紧紧闭合着，小穴里的东西让她的阴道壁受到刺激，本能地收缩起来。
　　“女人的洞洞，总是会有些令人惊喜的东西。小丽，看看里面有没有东西吧！”
　　王经理看到高洁的下体，性奋异常地说道。
　　小丽迟疑了一下，还是用纤细的手指剥开了高洁的阴唇。高洁下体受到刺激，本能地颤抖起来，双腿用力向中间并拢。小敏小茹立刻加大了手上的力度，让高洁的丝袜美腿纹丝不动。
　　阴唇剥开，小丽惊奇地“咦”的叫了一声。小敏小茹也扭头过去望向高洁的阴户，都露出了惊奇的目光。高洁几乎要晕过去，她知道，阴道内的东西还是被看到了！
　　“有东西吗？”
　　王经理故意一本正经地问道。
　　“是的，有个金色的圆头，好像真的是唇膏包装管的底端！”
　　小丽惊奇地说道。
　　“拿出来看看。”
　　“……是……”
　　迟疑了一下，小丽把手指伸进了高洁的阴户，两根手指灵巧地夹出了一根东西。
　　果然是唇膏，意大利的名牌唇膏。
　　三个女售货员不禁嘀咕起来：“想不到，这个女人真的是个小偷，还把东西藏在自己的阴户里……”
　　呜呜呜呜呜呜！
　　高洁无力地呻吟着，却得不到任何帮助。
　　小丽小敏小茹松开了手，王经理一挥手，三人离开了房间。房间里，王经理和吴六淫笑着，看着恐惧地缩成一团的高洁。高洁此时双腿不在被强迫分开，立刻并拢起来，褪到大腿上的内裤和肉色裤袜却无法穿上，裙子也被拉到了腰间，雪白的屁股，神秘的三角地带，粉红的阴唇，浓密的阴毛……这些性感的部位，让两个男人的眼中充满了欲望。
　　“可恶，要不是他下过命令，我真想干这个女人……”
　　听到王经理的话，吴六同意地点了点头，无奈地拿出一个黑色丝质头套：“我何尝不想尝尝这个美女，算了……还是到夜总会找个有气质的打炮吧！高检察官，你的罪证既然到了我们手里，就要接受我们的惩罚了！”
　　高洁恐惧地用力呼叫，换来的却是眼前一片黑暗。吴六将黑色丝质头套套在了她的头上。随后，高洁的双脚也被尼龙绳紧紧捆住，捆住的脚踝位置，在两腿间留出了10公分的距离。
　　吴六和王经理一左一右架起了捆绑手脚束缚自由的女检察官，强迫着这位看不到东西的美女，蹒跚地离开了房间。高洁的灰色针织连衣裙还裹在腰间，肉色的连裤袜和黑色的三角内裤还在大腿处，紧贴的双唇只能发出呜呜呜的叫声。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　黑暗中，高洁被迫小碎步地前行，不知自己将被带到何处……


　　警花少妇白燕妮 第49章 女检察官的写真
　　高洁只觉得自己上了一辆车，是坐在后排车座上。听到吴六说：“在你被接收以前，我们要好好乐乐！”
　　吴六阴险的语气，让高洁不住地发抖。在车上，高洁被强迫着趴在吴六的大腿上，俏脸紧紧贴着吴六的大腿。吴六没有为高洁把肉色裤袜和黑色内裤穿好，裸露的屁股让前排的司机都吞口水。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁不住地呻吟着，吴六在不停地用手指玩弄着自己的屁眼。这让女检察官羞辱万分，痛苦万分。
　　“自己闻闻，屁眼里还有臭味呢！下次好好给你洗洗屁眼……”
　　吴六说着将手指伸到高洁的鼻子前。高洁带着黑色头套看不到东西，隔着丝质头套闻到了淡淡的臭味，不住地扭起头来，嘴里发出呜呜呜的声音。其实自己一起床就上了厕所，但随后便洗了一个热水澡，屁股已经相当清洁。那臭味儿来自自己屁眼内部，这是任何人洗澡洗不到的部位。高洁感到很委屈，但更大的还是羞辱。一个男人，竟肆无忌惮地用手指抠着自己的排泄私处，高洁若不是被贴着嘴巴，早就咬他了！
　　汽车不紧不慢地均速行驶着，高洁在颠簸中还要忍受吴六对于自己下体和肛门的玩弄，过了不久，精疲力竭地女检察官昏了过去……
　　高洁再一次苏醒时，不知道被带到了哪里，只是自己坐在一个很大的房间内。
　　房间的大小看起来像是一间会议室，不过没有桌子，地上是棕色的地板。整个房间，只有一把黑色木质椅子，高洁坐在上面。
　　不过，高洁坐的姿势很奇特。此时的女检察官高洁，穿着肉色的长袖连身袜，白嫩的娇躯被肉色的丝袜完全包裹，连身袜是高领设计，颈部也完全被丝袜包裹。
　　除了长袖，高洁还戴着一双肉色和连身袜相同材质的手套，手套的长袖包裹到了她的上臂。穿着肉色连身袜的高洁，坐在椅子上，屁股紧紧贴着椅子座位，双腿却高高抬了起来，修长的丝袜美腿膝盖弯曲，分开成90度，看起来双腿像是组成了一个M　型。高洁的双手抱住了自己的肉色丝袜包裹的大腿，看起来像是自己扳开了自己的双腿，露出了自己的隐秘下体。而女检察官丰满诱人的下体，完全裸露了出来，粉红色的阴唇在茂密的阴毛下隐约可见。这是一双开裆设计的肉色连身袜，高洁的下体和臀部完全暴露在外面，而高洁的姿势，却是用双手分开了自己弯曲的肉色丝袜包裹的双腿。
　　高洁惊出一身冷汗，自己坐在椅子上，却摆出了一个极其淫荡羞耻的姿势。
　　女检察官立刻想到要并拢双腿，松开双手，护住自己的私处。可是用尽全力，高洁恐惧地发现，自己竟像雕塑一般纹丝不动。自己的双腿弯曲后分开，丝袜包裹的双脚悬在半空，此时却连脚趾头都动弹不得！
　　“天哪，这是怎么回事，我怎么了！”
　　高洁惊出一身冷汗，用尽吃奶的力气，自己那羞辱的姿势却还是丝毫未动。
　　“我的美人检察官，醒了吗？我们给你穿了高科技的记忆丝袜，你动不了的！”
　　高洁听到身后传来吴六的声音，第一反应就是扭头怒视他。可是自己的脖子也动不了！高洁端正地盯着前方，竟不能转头！
　　吴六走到了高洁的面前，笑眯眯地说着：“高检察官，想动弹动弹吗？不过，你要变成什么姿势，只能由我代劳了。”
　　“混蛋，放开我！”
　　高洁愤怒地大喊。原来吴六说完话，就抓住了自己悬在半空的丝袜包裹的左脚。原来高洁的双脚保持着脚部绷直，脚尖冲前的姿势，之前高洁用尽力气连脚趾头都动不了，可是吴六的手抓住自己左脚的大脚趾后，竟拉动了她的左脚，让她的脚尖冲着上方，丝袜包裹的脚心冲着前方，正对着吴六的猥琐面孔。
　　吴六在高洁面前晃了晃自己的双手，他的手上带着一双肉色的手套，和高洁穿着的连身袜相同的颜色，相同的材质。
　　“戴上这个手套，高检察官想要什么姿势，我都可以给做出来。比如你要是想让屁眼对着我，我可以给你摆一个高难度的性感姿势。”
　　吴六笑着说道。
　　“你这个流氓，快放开我，你把我怎么了，为什么我动不了了！”
　　高洁愤怒地大声说着，俏脸羞得通红，因为她已经发现吴六在色迷迷地盯着自己的下体看。
　　自己的下体最隐秘的部位，连肉色裤袜的阻隔都没有。
　　“我没把你怎么样，只不过是给你穿着了一件连身袜而已。这种丝袜叫做记忆丝袜，穿上后，接收到固定的信号，就会保持一个形态，让你这白嫩的肉体纹丝不动。是不是很有趣？”
　　“流氓，变态，快放开我，我不会饶了你！”
　　高洁大骂道。
　　“你不放过我？现在你要求我放过你，我还不答应呢？”
　　吴六仍然笑嘻嘻地，但他已经脱下了肉色手套，将手指伸到了高洁面向他的左脚脚心。
　　“你……你要干什么……”
　　高洁惊得大叫，她看到吴六细长的手指在向自己的左脚脚心靠近。
　　吴六的手终于触到了女检察官的左脚脚心，从脚趾到脚后跟，指甲划过一条垂直的细线。高洁啊地一声，一阵钻心的瘙痒让自己全身颤抖，可身体却始终纹丝不动，还要露出自己的阴户，简直羞辱之极！
　　“不要，不要碰那里！”
　　高洁惊恐地大叫。脚心是任何人最敏感的地带，穿着肉色的连身丝袜后，脚心在摩擦力下产生的刺激更是明显。被一个恶棍玩弄自己的脚心，高洁如同坠入地狱一般。
　　“不要我碰，那我偏要碰，看你能把我怎么样！”
　　吴六脸上充满了淫笑，看是快速地在女检察官的脚心划动起来。
　　“不……不要碰，我不会……不会放过你！你这个流氓……不要……不要碰……我……我的脚心……”
　　剧烈的刺激，让高洁上气不接下气，说话都无法连贯。
　　高洁试图让自己平静下来，用自己检察官的威严来威慑面前的罪犯，可是没有用，自己近乎赤裸地坐在吴六的面前，被脚心的瘙痒刺激得话都不连贯，说出来的任何语言，都没有威严可言。而高洁娇媚的声音，在男人听来，也不过和叫春一般。
　　高洁声音越大，反而是吴六更加性奋，更加频繁用力玩弄她的脚心。
　　“不……不……不要……”
　　吴六此时左手也抬了起来，开始划弄高洁的右脚脚心。两只脚的脚心同时受到挠痒刺激，高洁几乎要窒息，说起话辛苦异常。看到女检察官痛苦娇羞的神态，吴六性奋得心脏都要跳出来，不由加快双手的幅度和频率。丝袜玉足摩擦得到的瘙痒，让女检察官全身触电一般的抽搐，很快高洁便已经香汗淋漓，连说话的力气都没有了。
　　终于，吴六在玩弄高洁的玉足中得到了暂时的满足，停下了双手。高洁难得得到了片刻的休息，也已经没有力气来训斥面前的罪犯了，只能闭上双眼低垂头部，努力忘却此时的羞辱。吴六满足地在高洁的左右脚脚心各亲一口：“怎么样，检察官大美人，刚才我的服务还到位吧？”
　　面对罪犯自己无能为力，如同砧板上的鱼肉任人宰割，高洁只能以沉默应对。
　　“怎么，这就害羞了，还是不满足？”
　　吴六说着，双手握住高洁肉丝包裹的脚趾，一根一根脚趾地捏弄着。他将高洁十根灵巧的脚趾头一根根分开，如同小孩子在数着手中的棒棒糖，然后又把她的脚趾并拢到一起，嗅着她沁人心脾的足香。
　　本来已经不愿开口的高洁，看到吴六亲昵的动作，不禁想作呕，不由地说道：“不，不要碰我的脚，放开我！”
　　“女人说话要是不懂得礼貌，是要受到惩罚的！我可要罚你了！”
　　吴六说着，松开高洁的脚趾，手指又触到了她的足心。
　　之前已经被挠脚心玩弄得死去活来，高洁立刻惊恐地大叫：“别，别在碰我脚心了！”
　　“那就求我啊！”
　　“求，求求你……”
　　面对罪犯说出哀求的话，高洁羞愧得眼泪都要下来了。
　　“求我什么？”
　　“……求你不要碰我脚心……”
　　“那我就要舔大美人的脚趾头了！”
　　“不，不要舔我那里！”
　　“那还是要挠脚心了！”
　　“别，别碰我脚心了……”
　　高洁几乎要哭出来了。
　　“不让我玩你脚心，那就要求我玩你的脚趾头！”
　　吴六始终挂着令高洁胆战心惊的微笑。
　　“呜呜……求……求你……求你玩我的脚趾头……”
　　高洁终于忍不住，流下了眼泪。
　　吴六如同接到了圣旨，不理会高洁痛苦的表情，开始贪婪地舔着她肉色丝袜包裹的可爱脚趾。眼前是吴六贪婪淫邪的丑恶表情，男人湿滑的舌头不断地触动自己丝袜包裹的脚趾，舌尖的摩擦带来阵阵触电般且有恶心的刺激感，肉丝包裹的玉足上很快便湿透了一大片。高洁感觉是在羞耻至极的地狱中煎熬，偏偏自己动弹不得，连挣扎都做不到。湿透的丝袜包裹着自己脚趾，男人每一次的舔舐，滑腻的舌尖蛇一般滑过自己的足尖，都会高洁浑身打冷战，双唇不禁哆嗦起来。
　　终于，高洁的忍耐力到了极限，疯狂地大喊：“杀了我吧，你这个变态，你这个疯子，我做鬼都不会饶了你！……”
　　声音很大，带来高洁绝望中的嘶喊。封闭的房间，产生加大音量的回响，让吴六不禁皱了皱眉头：“你这个女人，受过高等教育，却一点也不注意形象，一点儿都不端庄，像泼妇一般歇斯底里，真是受不了啊。对于大喊大叫的女人，我们有的是办法，给你一个小玩意，让你安静安静。”
　　吴六走到了高洁的身后。记忆丝袜的包裹束缚，让高洁不得扭头，无法看到身后的情形。在她身后的墙壁上，吴六触动了类似机关的按钮，高洁面前正对的墙壁，自动打开出一个壁柜。壁柜里的东西让高洁大吃一惊，禁不住恐惧地颤抖起来。原来，壁柜里，挂满了口塞、皮鞭、电动阳具等sm工具。平时上网，还有处理过的一些案件，高洁对于这些sm工具倒是有过一些了解，知道这些玩意的作用，哪个女人不恐惧！
　　“你……你要干什么……”
　　看到吴六从壁柜里拿出一个透明口环，高洁惊恐地大叫，想要躲闪，却又无能为力。
　　“这个东西，可以让你乖乖地不要大喊大叫，叫坏了嗓子，我们就听不到你夜莺般的叫春了。而且，戴上这个东西，会让你发出迷人的叫声，会迷人男人的。”
　　吴六拿着口环，走近高洁。
　　“不要……不……呜呜……呜呜呜……”
　　高洁的话没有说完，透明口环已经趁她张嘴的那一刻，套进她的嘴里，牙齿嵌在口环的凹槽上，将她的嘴撑开到极限，变成一个圆形的O　，再也不能吐出透明口环。
　　“怎么，叫声多迷人啊！”
　　吴六听着高洁发出的呜呜呜，性奋满足地说着，同时将口环两侧的透明束缚带拉到高洁的脑后，扣紧后，束缚带勒住高洁的脸颊，再也不能取下。
　　高洁此时什么话，说出来都成了呜呜呜的叫声。她的嘴张大到了极限，下颚很快就失去了知觉。吴六走到她的面前，凑近了她的俏脸，把手指伸进她的嘴里，引得高洁一阵反胃。吴六手指压了压高洁粉红色的细嫩舌头，赞叹道：“不错的舌头，接触到龟头时的感觉一定非常美妙，你的口交将会让所有男人欲仙欲死！”
　　被男人如此亵玩自己的香舌，还是一个穷凶极恶的恶鬼，高洁浑身鸡皮疙瘩都起出来了，偏偏自己躲闪不得，挣扎不得，连闭上嘴都做不到，高傲坚强的女检察官，不禁流下了屈辱的眼泪。
　　“怎么，性奋的都要哭了，一定很想让我来调教你吧。不过，可惜啊，我也只能给你热热身，你的身体是留给专人想用，不过那个人，比我更会调教你呢！还是玩玩你的丝袜嫩足吧，你的这双玉足，真是越看越爱，越摸越喜欢啊！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　真正可怕的事情，现在才开始，纹丝不动的高洁，此时用极限的力量呜呜呜地叫喊起来。吴六此时抓住了她肉丝包裹的左足，贪婪地亲吻舔舐起她的脚心。
　　从脚跟到脚趾，每一寸丝袜包裹的玉足肌肤都没有放过，粗糙的舌尖隔着丝袜产生剧烈的摩擦力，发出钻心的瘙痒，令高洁全身抽搐，左腿在记忆丝袜的束缚下已经开始痉挛，但一切都不能改变，剧烈的瘙痒仍像虫子在体内爬动一般，袭遍高洁的全身。高洁此时希望失去一切知觉，她甚至希望咬舌自尽，可是现在嘴上戴着口环，竟连闭嘴都做不得，牙齿又如何咬到舌头呢？
　　吴六停下时，高洁已经意识模糊，不知过了多长时间，她肉丝包裹的脚心已经湿漉漉一边，肉色丝袜已经完全湿透，紧紧贴在她白嫩的玉足上。不过，高洁没有解脱，吴六此时松开了她的左脚，却又握住了她的右脚！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　精疲力竭的女检察官，本能地，被迫地，再一次竭力呜呜呜的叫喊起来。吴六开始同样贪婪地舔舐亲吻起她的右脚脚心。
　　过了好久，高洁已经无法计算吴六玩弄自己小脚的时间。好在吴六终于停了下来。但是高洁此时没有轻松，她很明白，吴六只是完成了凌辱自己的一个过程，可怕的蹂躏还在后面呢！就像自己对待罪犯，吴六不会那么轻易地放过自己的！
　　吴六突然接到一个电话：“……是的，那娘们就在我这里……什么……3　小时后就要给您送过去，这太急了……您急用……好好好，给她拍了写真就送……一定一定……”
　　挂了电话，吴六一脸的失望：“这少爷，还真是猴急，唉，那我就要快点做了……宝贝儿，现在要给你拍写真了，拍好写真，你就要到你的主人那里了，他会让你爽到极点的……”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　吴六不理会高洁痛苦的呻吟，走了出去。不一会儿，两个健壮的男人跟着吴六走了进来，架好了摄像机和数码相机。接着两个大汉把高洁从椅子上抬了下来，两个大汉和吴六此时都戴着肉色的丝质手套，可以为连体袜包裹的高洁改变任何姿势。两人就像玩芭比娃娃一般，让高洁双膝跪地，同时用特殊的小刀在高洁的乳头出划开一个小口子，丰满挺拔的乳房立刻冲出肉色连体袜的束缚，露了出来。
　　高洁此时仍是动弹不得，但是在吴六和两个大汉的“帮助”下，变成了直立上身和大腿跪在地板上的姿势，同时双手分别握住了自己冲出丝袜的乳房，而手指还特别捏住了已经鲜红发亮的乳头。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　虽然不清楚这几个男人要干什么，但是这个羞辱的姿势，还是要让女检察官痛苦地叫出来。
　　“弟兄们呢，能来的都来，和女检察官合影留念，这个机会可是难得！”
　　其中一个大汉给同事打了电话，不一会十几个男人有说有笑地来到房间。其中几个人高洁还是认识的，都是中远集团的成员，其中的几个自己曾调查过。这些男人看到跪在地上，全身只穿了一件肉色连身袜的女检察官，眼睛里立刻射出淫邪的光芒。
　　“好了，按照在公司的职位和级别，排好队，一个一个来和我们的大美人拍照！”
　　吴六一声令下，所有人都有组织有纪律地排了队，并开始快速地脱掉自己的衣服，最后一个个全身赤裸，露出了长短粗细不一的肉棒。
　　高洁看到众多赤裸的男人围住自己，平时里女检察官的勇猛果敢，甚至连公务员的威严都荡然无存，恐惧到了极点，竟忍不住尿道口一送。
　　“尿了，这个女人吓得尿裤子了！”
　　“错了错了，这个女人只穿了丝袜，哪有裤子，应该就小便失禁！”
　　“操，你高中都没上，拽什么文啊！就是尿了嚒，尿的量还不少，腿上的丝袜都湿了，还在尿呢！”
　　“缺男人操，长期性饥渴，就容易憋尿，所以看到像我这么粗壮的肉棒，就会性奋得再也忍不住，欢快地尿出来！”
　　“靠，你他妈懂得不少啊。既然都高兴得尿了，那我们一定要好好帮帮她，给她去去火！”
　　众多男人，看着跪在地上几乎赤裸的高洁，一边欣赏她跪地排尿，一边不住地猥亵调侃着。高洁跪在地上，身体无法动弹，双腿包裹着肉色丝袜无法分开，只能任由清澈温暖的尿液从尿道口射出，顺着丝袜包裹的美腿向地板流去！
　　“少说废话，开始拍照了，排队准备！”
　　吴六说着，第一个走上前去。
　　高洁此时终于明白所谓的合影是怎么回事，因为她已经发现吴六握着自己硬直充血的肉棒慢慢向自己走来，挺直的龟头，正对准了自己被迫张开的小嘴……
　　“呜呜呜……唔……”
　　不能动弹的高洁恐惧地大叫，可是很快就连呜呜呜的呻吟也很难发出。吴六的肉棒终于冲进了自己的小嘴，龟头一直顶到自己的嗓子眼。
　　插入高洁的小嘴，吴六扭动高洁的俏脸，让她大半的面孔可以对准镜头，同时自己侧身，右手按着高洁的秀发，左手对着镜头，高举摆出一个胜利的V　字手势。闪光灯疯狂闪动，高洁为男人口交的第一张照片诞生！
　　随后，吴六快速的抽出了自己的肉棒，时间紧迫，立刻换下一个人。就这样，一个接一个，不同的男人走到高洁身旁，不同的肉棒插入高洁被迫张开的小嘴，和她口交留念。
　　“我靠，老九你可真没出息，鸡巴进了女人嘴里就射了！”
　　众人突然爆笑起来。高洁却是羞辱异常，这个男人的肉棒插入自己的嘴里后，自己的舌头滑过他的龟头，本能的跳动两下，就感到一股粘稠温暖的液体涌入自己的嘴里。是男人恶心的精液，腥臭的精液让高洁作呕，可是自己的嘴无法闭上，竟不能吐出这男人的精液。那个男人红着脸把软绵绵的肉棒掏了出来，高洁的嘴角立刻出现了一条乳白的细线。
　　众人不住调侃着，那个叫老九的男人不得不解释着：“叫我来之前，刚上过一个三十多的熟货，就是人们知道的那个叫春梅的三陪，刚打了十几炮，就赶来了。这娘们还挺喜欢咱的肉棒，我的鸡巴一进她嘴里，她就拿舌头挑我，所以我才射了出来。平时咱可不是这么快的，我可是出名的久战王……”
　　老九还在解释着，可是众人根本听不进去，仍在不停起哄。拍照还在继续，下一个男人，丝毫不顾及高洁嘴里混合着其他男人的精液，痛快地把阳具插入她的嘴里，对准镜头同样做出了V　字手势。
　　高洁痛苦地再次流下眼泪，可是没有人理会她的屈辱，她那哀羞的表情，只会让男人感到更大的满足，更强烈的性奋。
　　这一轮口交的写真，终于完成，可是高洁没有解脱。吴六和原先的两个大汉，为她改了姿势，让她向母狗一样膝盖和双手着地，支撑赤裸的娇躯，趴在地上高高翘起自己丝袜包裹的美臀，由于是开裆裤袜，性感的菊门和白嫩的臀肉都裸露在外面。
　　趴在地上的高洁，被吴六抱着俏脸，调整了角度后，成了扭头注视相机镜头的样子，嘴角仍有男人的精液混合着自己的唾液慢慢流下。而女检察官，保持着如此屈辱的姿势，还要继续遭受男人的调侃和猥亵。
　　仍然是吴六第一个。他走到了高洁的身后，摸了摸她的翘臀，用了在她的屁股上拍了一巴掌！
　　“唔……”
　　高洁痛苦地呻吟一声，她看不到自己身后，只听到啪的一声，接着自己的臀上就是火辣辣的疼痛。一个28岁的检察官竟被猥琐的男人打屁股，这是何等的屈辱！
　　龟头触到了自己的肛门，高洁心里一阵惶恐，难道要和自己肛交，不，不要！
　　高洁心里恐惧地呼喊，可是从自己戴着口环的嘴里发出来的，只能是呜呜呜的叫声。好在龟头只是顶在自己的菊门上，没有进一步的刺入。
　　“可惜啊，这个女人的身体要留给别人操，咱们只能摸摸过过瘾了。”
　　吴六失望道。
　　“六哥，这个女人的姿势太单一了，可以改改造型，弄个更性感的啊！”
　　那个老九突然说道。
　　听到玩女人，众人都性奋起来，纷纷问他怎么做。刚才在高洁嘴里射精丢了面子，现在老九终于骄傲起来：“虽然人家不让我们操这个女人，这女人的屁眼和阴户，我们不能插。但是……她自己插，我们可不算犯规啊！”
　　“对啊，对啊，快说，怎么个自己插自己？”
　　吴六一听，点头问道。
　　“我的方法，就是让她用自己的手指插入自己的屁眼，我们再把阳具插到她两腿之间，做出一个从后面插入的姿势，不就更加逼真了！”
　　众人一听老九的建议，都纷纷点头称是。高洁听得胆战心惊，却不能反抗，只能发出呜呜呜的呻吟，却起不了任何作用。
　　吴六立刻行动起来，改变了高洁趴地的姿势。高洁这个时候，仍然趴在地上，可是右手伸到自己身后。她手上也戴着记忆丝袜制成的手套，手指同样动弹不得，只能任由吴六握住她的右手，在伸直她右手中指。接着，高洁感到自己的肛门一阵收缩，丝袜包裹的中指，被吴六捏着，开始慢慢插自己的屁眼！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁恐惧地大叫。自己从来没有试过肛交，后庭非常狭窄，异物的插入让自己冷汗直流。可是吴六可不理会她的痛苦和恐惧，对准了屁眼，突然一发力。没有丝袜的束缚，高洁的翘臀突然一阵抽搐，女检察官也发出痛苦的哀鸣。她那丝袜包裹的中指，指尖最终还是插入了自己的屁眼！
　　众人一阵喝彩，为女检察官肛门的破处性奋异常，吴六慢慢地把女检察官的中指刺入她自己的肛门。肛道内异物慢慢深入，冷汗不住地流下，滴到地板上，高洁痛苦地流下了眼泪，自己的美臀则是不住地颤抖抽搐。
　　最终，高洁的中指完全插入了自己的肛道。姿势完成，吴六满足地把自己的阳具插在高洁丝袜包裹的双腿之间，虽然无法插入女检察官的阴户，但是被女检察官的丝袜大腿夹出自己的鸡巴，也是非常的舒服。同样，举起右手摆出了V　型，吴六做出胜利的手势，拍下了珍贵的照片。
　　一个男人离开，另一个男人立刻跟上。高洁趴在地上，手指插入自己的肛门，屈辱地拍下和一群男人交合的照片。
　　这，才是噩梦的开始……


　　警花少妇白燕妮 第50章 女检察官的精浴
　　“啪……呜呜呜……”
　　伴随着每个上前的男人落在自己翘臀上的巴掌，戴着口环的高洁都要屈辱痛苦的叫一声。不过，没有人怜悯性感的女检察官，相反，为了听到女检察官呜呜呜的叫声，更为了让她的叫声更凄厉更大声，每个男人的巴掌都要被上一个人用力。
　　吴六看了看手机上的时间，又看到最有一个男人在高洁的翘臀上用力拍了一巴掌，完成了合影，便吩咐道：“时间差不多了，给这个美人整理好，要送走了！不过，在这个美人离开前，我们要拍张最性感的留作纪念！”
　　听到这句话，众人都露出了兴奋的表情，而高洁也恐惧到了极点。自己一动不动地趴着，屁股让人拍得落满了巴掌印。他们还要干什么，高洁恐惧地想着。
　　“兄弟们，下面的肉棒硬不硬？”
　　吴六大声问道。
　　“硬！”
　　众人异口同声。
　　“现在想要干什么？”
　　“射精！”
　　射精，射精！高洁恐惧到了极点，虽然自己不是处女，和沈良有过性生活，可是每次她都会要求沈良戴上安全套。高洁的阴道内，还没有享受男人的精液。
　　此时的高洁，动弹不得，只能含糊不清地呜呜呜叫着，似乎是在说不要不要，可是众人谁会理她。吴六和另两个戴着特殊手套的大汉，抱起了高洁，重新让她坐回椅子上。这一次，高洁的双腿被两个大汉从两侧向上拉直，变成了肉色丝袜包裹的V　字型，正好露出了阴毛浓密的下体，而高洁的双手，又让吴六弄成了托住双乳，手指捏乳头的动作。
　　难道要强奸我！
　　高洁六神无主，吓得呜呜呜哭着，眼泪顺着面颊不断流下。而自己的动作，也是羞耻之极点，若是不知道自己被连体丝袜束缚，任何人都会以为自己是个荡妇，故意伸开了双腿，让丝袜美腿作出一个向上紧贴上身的V　字型。
　　“现在，让这个美人好好享受我们的精液沐浴吧！”
　　当高洁看到众人挺着肉棒，不断在自己面前套弄时，自己反而送了一口气，原来他们不是要强奸自己，只是要在自己面前自慰啊！可，就是这样，一个个健壮的男人，手里抓着自己的阳具，在女检察官面前来回套弄着自慰，也羞得高洁面红耳赤。
　　她终于明白了吴六所谓的精浴是什么意思。一个男人的肉棒硬到了极限，射精了！他的龟头向上翘着，对准了高洁肉丝包裹，脚尖向上翘着的玉足。一股粘稠的精液射在自己的脚面上，虽然不是强奸，可是恶心的精液却射到了高洁肉色丝袜包裹的脚面上，女检察官感到一阵作呕，本能想甩动玉足，除去脚上的粘稠物。当然，这是不可能的，高洁呜呜呜用力了半天，自己的小脚纹丝不动，她忘记了，自己没丝袜束缚。
　　吴六不禁赞叹：“你小子可以啊，射精射出一条抛物线，正好射在美人的脚面上啊！”
　　接着，其他男人也陆续开火了，他们都特意挑选了高洁最难为情的敏感处。
　　有的射在高洁的脸上，有的对准了她的乳房，还有的瞄准的是高洁的大腿，也有比较有自信的，对着高洁另一只小脚。
　　可怜的女检察官躲闪不得，躲避不看，眼看着一股股粘稠的精液想自己射来，却只能照单全收。不一会，脸上、乳房、大腿遍布一块块的精液。自己的丝袜玉足也不能幸免，其中一个男人自称当兵时做过狙击手的，竟正好把精液射在她左脚的脚趾上，精液量大，竟慢慢地向下流淌，高洁只觉得自己的左脚脚心丝袜上沾满了精液，还慢慢地向下滑动，带来钻心的瘙痒，是女检察官忍俊不禁笑了出来，可是嘴上戴着塞口环，羞辱的高洁只能呜呜呜地叫着，脸上露出复杂的迷人表情。
　　众人对于高洁的俏脸是重点照顾，大多数的精液都是射向了她的面部，被戏称为乱枪射颜。一番精浴后，高洁的脸上布满了乳白色腥臭的精液，吴六更是瞄准后来了个三连发，悉数射入了高洁被迫张开的小嘴里，引来兄弟们一片叫好。
　　一下子高洁嘴里积满了吴六的精液，痛苦时发出呜呜呜的哭声，竟连带着把精液吞进了肚子，害得女检察官一阵干呕，却无法吐出。不知是谁，还把精液射到了高洁的眼睛上，最后高洁不得不闭上眼睛，免得精液进入眼睛，女检察官此时眼前模糊一片，也不知是泪水还是精液了！
　　看了看精液覆盖的女检察官，吴六笑着擦了擦自己的下体，说道：“兄弟们都差不多了吧，收拾收拾，给这个美人擦干净身子，送到她的主人那里。”
　　众人一说好，立刻七手八脚给高洁擦拭起来。此时的高洁，被腥臭的精液刺激得大脑一片空白，只能任由男人摸来摸去。更何况，身体动弹不得的高洁，想要反抗，也是做梦。
　　摘下了口环，吴六按动了遥控器，记忆丝袜的作用消失，高洁终于回复了自由，不过她仍然无法挣脱，因为满屋子赤裸的男人已经七手八脚地抓住了她的手脚，趁最后的机会在女检察官的身上揩油。高洁无助地挣扎着，愤怒且恐惧地问道：“放开我，你……你们要把我抓到哪里？”
　　“去哪里，当然是让你享受真正女人乐趣的地方。放心吧，到了那里，会有人好好疼你的，保证让你过得像神仙一样，打你都舍不得离开呢！”
　　吴六说着，开始摸着女检察官的身体，为她脱下连体袜。
　　“放开我，你们绑架国家公务员，是要受到法律制裁的……呜呜……呜呜呜……”
　　高洁的话还没有说完，嘴再一次被堵上了，吴六将一双肉色连裤袜用力塞入她的嘴里，这双连裤袜正是高洁自己穿过的那双。连裤袜塞入自己的嘴里，高洁又是只能发出呜呜呜的叫声，而连裤袜充满了自己的口腔，完全塞入后，使得她舌头被紧紧压住，动弹不得，丝袜一直顶到嗓子眼，呜呜呜的叫声都小了很多。
　　四周都是赤裸的男人，高洁被他们抓住手脚，大字型躺在地板上，只能无助地扭动着身体。其中一个男人，估计是吴六的副手，已经撕下一块肉色宽胶布，先是捏住高洁的双唇，强迫她紧闭双唇，接着用宽胶布紧紧封住了她的嘴，让她无法吐出嘴里的肉色连裤丝袜。
　　身上的连体袜已经被脱下，吴六有找来一双紫色的吊带长筒丝袜，配上紫色的吊袜带，穿在高洁的腿上。高洁无力地挣扎着，就像是孩子手里的芭比娃娃，任由男人为自己穿上性感的紫色丝袜，同时全身上下接受着男人的揩油。
　　“真是性感啊！”
　　吴六赞叹着紫色丝袜包裹的美腿，摸着高洁的嫩足，恋恋不舍地说道。
　　高洁此时才明白，他们给自己的衣服，不过是双紫色的吊带袜。因为穿上了吊带袜后，自己就被男人抱起来，强迫着趴在地板上，脸贴着地面。随后，自己的双手被手腕交叉，用白色的麻绳捆绑在身后，同时绳子绕到身前，不断地交叉捆绑，让自己的身前布满蜘蛛网一般的绳子，乳房被绳子在根部勒住捆绑，显得更加挺拔，腰部要缠绕了绳子，勒得更加细腰，最可恶地是，吴六特地把绳子穿过自己的胯部，从身前到身后与自己的手腕连接。一番捆绑后，高洁的上身穿上了麻绳做成的紧身绳衣，双手贴在身后无法动作，绳子还穿过下体，紧紧勒住了自己的阴户。
　　痛苦的高洁还没挣扎两下，双腿也被人抱住，接着大腿和膝盖处也被白色麻绳紧紧束缚，使得两腿并拢后无法分开。完成了捆绑，高洁的脚上被穿上了一双的紫色的高跟皮鞋，细细的高跟足有15公分，脚踝上带有细细的鞋带，让她无法挣脱。
　　“好了，让我们的美人儿走两步看看……”
　　淫笑的吴六一声令下，苗条的高洁被拉了起来，高跟鞋的作用下，高洁几乎是踮着脚尖站立在众人面前。绳衣的作用，让高洁的身体更加凹凸有致，看得众人大流口水。
　　“快，走两步！”
　　身后一个男人，突然在自己的翘臀上拍了一巴掌，吓得高洁向前小碎步走了几步。大腿膝盖都被紧紧束缚在一起，高洁无法分开双腿，只能叉开小腿，用力走出几小步。可是，双腿一动，下体上勒着的麻绳立刻在阴唇上产生摩擦力，带来剧烈的刺激，让高洁性奋地弯下要，翘起了性感的臀部。
　　“这娘们被绳子捆的发情了，下边那么快就流淫水了！”
　　一个男人突然性奋地大叫，众人立刻哄笑起来。果然，绳子的摩擦，让高洁的下体产生反应，竟迅速流出了淫水。在众多色狼的众目睽睽下，女检察官的下体竟快乐地流出了淫水，高洁羞辱的满脸通红，只能低下头，恐惧羞辱地站在原地。
　　房间门打开，吴六推搡着高洁走在过道上。高洁全身紧缚，只能依靠小腿，小碎步地前行，每走一步，下体都会被麻绳折磨一番，产生剧烈的刺激。这时，高洁才发现，自己竟是在如同地下迷宫的地下室。努力冷静下来的高洁，趁着短暂的自由，注意周围的一切。如果没有猜错，这应该就是在自己被绑架的大型超市的下面。高洁一直清楚，本市的众多产业都和中远这个犯罪集团有关联，没有想到这个大型超市下面，竟会建成地下基地一般的地下室。
　　走到电梯前，高洁在被推进去的一刹那，看到了电梯按钮上写着——工作人员专用电梯，地下9　层。
　　出了电梯，竟是地下停车场。高洁本能地“呜呜呜”呼救起来，可是很快她就绝望了。这是工作用停车场，此时根本没有人。相信吴六在上来之前，他的手下已经清场，不会让工作人员出现在这里。
　　“光着身子的女检察官，让外人看见多难为情。算是关心你，就让你在后备箱里休息休息吧！”
　　此时的高洁哪里能反对，嘴里虽然“呜呜呜”地反对，可是吴六哪里会听。抱起捆绑手脚的高洁，吴六将女检察官塞进了后备箱，随后还用一条黑色长筒丝袜，叫高洁的双脚紧紧捆绑在一起，防止她运动小腿，在车厢里乱踢，发出声音，造成不必要的麻烦。
　　后备箱被关上，高洁陷入一片黑暗中。
　　汽车发动，高洁只能呜呜呜地在后备箱里呻吟哭泣，她感到一阵绝望，对手实在是太狡猾太强大，自己是那么的无助……
　　“什么，半小时后就到，很好，麻烦你了，六叔。”
　　吕新挂了手机，性奋地对面前的三个女人说：“告诉你们个好消息，很快就要有一个姐妹加入你们了。”
　　吕新面前的三个，全都是赤裸着一丝不挂，她们正是白艳妮、李丽霞和李菁霞。白艳妮站在中间，她的双手高高吊起，手腕上戴着黑色的皮质手铐，手铐中间的圆环连着天花板上垂下的铁链。她的双腿脚踝出戴上了皮质脚镣，脚镣之间是30公分长的金属棒，使她的双腿无法并拢。她的嘴上戴着红色的塞口球，张开着性感的小嘴无法闭合。
　　不过比起李氏姐妹，白艳妮已经舒服多了。李丽霞和李菁霞分别在白艳妮左右两侧，她们没有站着，她们俩一定非常羡慕被迫站立的白艳妮。因为，姐妹俩此时都骑在木马上！
　　同样全身赤裸的李丽霞和李菁霞，分别骑着一只sm用的木马，木马的身体由三块木板拼成，尖端正是背部。姐妹俩正是坐在尖锐的马背上，细成一条直线的马背勒入姐妹俩下体的嫩肉，强迫着分开了她们的肉缝。姐妹俩的双腿没有丝袜，向下垂着，她们的大腿，用肉色皮带紧紧束缚在马背上，使她们无法下马。她们的双手被捆绑在身后，脖子上戴着红色项圈，项圈同样与天花板上的铁链连接，使得姐妹俩都挺直上身，无法弯腰。坐在尖尖的马背上，每动一下，都会带来巨大的痛苦和快感，但她们嘴上都戴着红色塞口球，只能发出呜呜呜的痛苦呻吟。
　　吕新满意地看着面前的三个女奴，最令他性奋的，是三个女人的小穴内，都插入了一根金属阳具，阳具的红色电线从肉穴内露出来，一直到地板上，没入地板的电线暗槽。
　　阳具被没有启动，但是三个女人都异常的恐惧，因为吕新刚刚给她们介绍过自己下体内塞入的玩具。
　　吕新和三个女奴所在的地方，是一个只有十平方米的小房间，中央空调的冷气，让赤裸的三女不停地颤抖。而此时三女所面对的墙，竟是一面上至天花板下至地板的玻璃。通过玻璃，可以看到，房间外就是健身中心，而且还是女子健身中心。三人此时都已经发现，这块玻璃，其实就是单向玻璃，她们可以看到外面，但是外面的人，看到的只是镜子。否则，三女如此的呻吟，如此的姿态，早就引来警察了！
　　房间外正对着三女的，是一排脚踏车运动机。被一面单向玻璃阻隔，三女却像是深陷另一个痛苦的世界，看到外面自由的女人，三人都是无比的羡慕，不由发出呜呜的叫声。同时，自己赤裸着被架在凌辱的刑具上，又是无比的屈辱羞耻。
　　三女的心情都是十分复杂。
　　这时，一个20多岁的少女来到脚踏车运动机前，她穿着黄色的紧身小背心红色的五分健美紧身短裤，脚上是白色的短袜和白色运动鞋。当她骑上脚踏车，开始运动起来时，站立的白艳妮，骑在木马上的李丽霞和李菁霞，同时痛苦地扭动起赤裸的娇躯。
　　吕新看到后，性奋地大喊：“怎么样，三位女奴，我早就说完，今天要给你惊喜！”
　　为什么看到少女骑着脚踏车运动，三女会有如此大的反应呢？
　　原来，三女肉穴内插入的金属阳具，外接电线的另一端，正是连在了玻璃另一边的那排脚踏车上。脚踏车踩动时，机械能转化为电能，为金属阳具供电，使得金属阳具在三女的肉穴内，不断的扭动震动，同时还会发出刺激阴道嫩肉的电流！
　　就在三女痛苦呻吟的时候，她们看到其她女人听到骑车少女的招呼，也走了过来。估计她们是结伴而来，此时，几个女人都骑上了脚踏车。
　　运动的脚踏车的越多，产生的电能越大，金属阳具的动作就越剧烈。当对面的一排脚踏车被女人占满时，三女如同陷入地狱一般。
　　金属阳具的扭动，震动，电流都达到了顶峰，三人都几乎要昏厥过去，可是下体的刺激立刻又让三人醒过来，经受极限的折磨！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　三女的叫声此起彼伏，看得吕新开怀大笑。
　　玻璃的另一边，一群少女还在踩着脚踏车，不住兴高采烈的闲聊着，她们哪里知道，自己的每一下动作，都会让对面的三个熟女经受巨大的刺激，巨大的折磨。她们面前所看到的，不过是一面镜子……
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　三女此时被下体的电击，刺激得浪叫连连，眼泪口水都不断地流了下来。骑在木马上的李丽霞，更是被电流刺激得下体麻木，竟然小便失禁，射出了银白色的尿液，双腿也不住地抽搐着。
　　之前还感到寒冷，可是一番刺激后，三女都是香汗淋漓，娇躯上产生了一层细密晶莹的汗珠。过了不久，李菁霞也被电流刺激得小便失禁，白艳妮自然没能幸免，在别人哗哗尿尿声勾引下，也忍不住尿了出来！
　　女人的体香、汗香，还有尿液的臊气，形成了复杂的气味，弥漫在这个小房间内。可是房间外，一群女人还在兴奋地运动着，踩着脚踏车，丝毫不知自己的运动，给镜子另一边的三女，带来了多大的折磨。
　　三女还在痛苦呻吟的同时，房间门打开了。
　　吴六走了进来，他的手里牵着一根细铁链，另一端是一个几乎赤裸的美女，全身只有一双紫色的吊带袜，还有就是密密麻麻束缚的白色麻绳。她就是高洁。
　　高洁被戴上了紫色的皮质项圈，连着铁链，铁链的另一端就在吴六手里。吴六牵着行动不便的高洁，步履蹒跚地走进了这个淫靡的小房间。女人复杂的体液混合气味，让女检察官不禁皱了眉头，此时她的眼睛没黑布紧紧蒙住，看不到任何东西，只是听到声音，可以分辨出有三个女人，而且嘴上都戴着束缚物。三个女人痛苦的呻吟，让高洁听得心惊肉跳，也不禁呜呜呜地呻吟起来。一双保养不错的男人的手，在自己的臀部来回抚摸，高洁想要躲开，可是看不到东西，自己扭动身体，却引来吴六和那个神秘男人的调笑。
　　“少爷，人给你带来了，请您慢慢享用吧！”
　　吕新送走了吴六，拉着高洁走到三女面前。高洁看不到东西，只能任由吕新拉扯着，屈辱地走过来，嘴里发出羞辱的呜呜呜叫声。
　　迷失在性欲痛苦中的李菁霞，看到被束缚的高洁，惊呆了！


　　警花少妇白燕妮 第51章 白艳妮的妥协
　　虽然被封住嘴巴，蒙住眼睛，李菁霞还是一眼认出了面前被紧缚的女人。看到被俘获的高洁，李菁霞恐惧地瞪大了双眼，同时流露出绝望的眼神。
　　松开了高洁，吕新轻轻地走到李菁霞的身旁，捏弄着她已经勃起的乳头：“怎么样，我的性感舞蹈老师，没想到我会把她给弄来吧！”
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　李菁霞低下头，闭上美目，痛苦地呻吟着，赤裸的娇躯因为恐惧而剧烈地颤抖起来。
　　高洁落入圈套的前一天。
　　白艳妮的家里。
　　上午7　点，白艳妮像往常一样，开始准备早餐。自从沦为吕新的性奴，为了女儿，白艳妮任由吕新凌辱。每天清晨，吕新都会在白艳妮的家里享用早餐。白艳妮正在煎荷包蛋，她手里熟练地用的炒勺，可是脸上却显出羞涩的红霞。原来，此时的少妇白艳妮，全身赤裸，只是穿着一双黑色的长筒丝袜，白色蕾丝花纹的紧身袜口紧紧贴在她的大腿根部，显得更加动人。脚上穿着白色的高跟拖鞋，露出黑丝包裹的玉足。与黑色的丝袜美腿形成鲜明的对比，白艳妮裸露出的肌肤显得更加的白嫩。吕新慢慢地走到她的身后，双手搂紧她的腰肢，左手摸到了白艳妮丰满的豪乳，右手则探到了她的胯下，抚摸起她光滑的下体。最敏感的部位受到侵袭，白艳妮的身体不由得产生反应，她咬紧嘴唇，努力让自己平静下来，继续做着荷包蛋。
　　“真香啊，荷包蛋香，你的身体更香！”
　　吕新轻轻地说着，轻吻着白艳妮嫩滑的耳垂。
　　被一个年轻男人如此称赞，如此爱抚，成熟的白艳妮也不禁心神荡漾，露出迷人羞涩的微笑。在吕新的抚摸下，白艳妮的身体立刻有了性欲的渴求，本能地，白艳妮挺了挺自己的翘臀，让自己的美臀贴在吕新的裤裆部位。同时白艳妮被自己的举动吓了一跳，怎么自己的身体会主动迎上这个色魔呢？可是内心在挣扎，白艳妮还是情不自禁地靠在了吕新的怀里，任由他摸弄自己的每一寸肌肤。
　　白艳妮的下体鼓鼓的，胀胀的，在阴道口阴唇处，一个金色的圆环露在外面，环上连着一根透明的细线。吕新的左手从白艳妮的乳房上离开，从她的身后顺着臀沟滑下，穿过了她的胯部，手指勾在圆环上：“艳妮，东西在你的小穴里，泡了多长时间了？”
　　被触到敏感的嫩肉，白艳妮一阵颤抖，轻声说：“从起床我就放进去了，快一个小时了。应该可以了。”
　　“嗯，在泡一会儿，更香。”
　　吕新说着，离开了白艳妮，回到客厅。这时孙丽莎走出了自己的房间，看到吕新，像受惊的小兔子，战战兢兢地来到饭桌前。
　　“莎莎，来这里坐。”
　　吕新拍了拍自己的大腿，示意她坐到这里。
　　孙丽莎呆立了一会，显得无所适从。吕新又说道：“快点坐嘛，不要让哥哥生气。哥哥的大腿，可是让你妈妈爽的死去活来的。”
　　孙丽莎不敢说话，只能求助地看着自己的母亲。白艳妮被调教多日，早已经不敢反抗，哪里敢对吕新的话说不，只能微微点点头，怜惜地看着自己的女儿。
　　孙丽莎看到母亲也没有办法，只能慢慢走上前，坐在了吕新的大腿上。今天要上学，孙丽莎上身穿着白色的短袖衬衣，袖口领口带有黑色花纹，胸口是中学的校徽，从领口露出了白皙的少女肌肤。下身穿着红黑格子的校服短裙，腿上是肉色的连裤袜和白色中筒棉袜，脚上穿着黑色的高跟皮鞋。坐到吕新的大腿上，孙丽莎的裙子后摆立刻被撩起，肉色连裤袜和天蓝色内裤包裹的臀部直接贴在吕新的腿上。吕新顺势把右手伸进了少女的裙底，抚摸着孙丽莎的丝袜美腿。
　　“嗯……嗯……”
　　孙丽莎被吕新熟练地玩着大腿嫩肉，不禁呻吟起来，却听得母亲白艳妮心惊肉跳。
　　“发育的真不错，越来越饱满了！”
　　顺着孙丽莎的大腿根部，吕新的手慢慢向上滑到了最隐秘的三角地带，隔着丝袜和内裤摸着她饱满鼓起的下体。
　　白艳妮此时清楚地看到女儿的下体在吕新的侵袭下，身体轻微的颤抖，脸色越来越绯红，呼吸也急促起来，不由得担心起来。自己那么矜持的淑女少妇，经验丰富，也不能抵挡吕新的调教，莎莎不过是十几岁的小姑娘，如此被男人玩弄，激发起性欲后后果不堪设想。而且看到自己的主人毫无遮掩地爱抚自己的女儿，白艳妮竟开始有一点嫉妒了。
　　穿着黑色的长筒丝袜，白艳妮端着早餐来到了餐桌旁：“主人，早餐已经准备好了，需要倒奶了吗？”
　　吕新嗯了一声，从孙丽莎裙底抽回了自己的魔手，孙丽莎仍然喘息连连，竟有些意犹未尽。没有得到许可，在母亲的面前，孙丽莎只好继续尴尬地坐在吕新的腿上。
　　听到吕新的命令，白艳妮把杯子放好，双手捏住自己的左乳，乳头对准杯子，轻轻用力地挤捏起来，没捏两下，乳头出射出了一股乳白色的细线，乳汁慢慢流进了杯子。分泌的量越来越多，越来越急，很快杯子就盛满了。白艳妮立刻换过一个杯子，继续存奶。
　　吕新接过第一个杯子，拿到孙丽莎的面前：“人奶很有营养，来喝一杯吧！”
　　“不，不用了！”
　　孙丽莎看到自己的妈妈当着男人的面挤奶已经很难为情，此时母亲的乳汁端到自己面前，拒绝了吕新的要求。
　　吕新出奇地没有强迫她，而是细细品尝起白艳妮的乳汁：“味道越来越香了，还是熟女的奶比较好喝啊！莎莎，既然不想杯子里的，那就直接对着你妈的奶头吸奶吧。右边的乳房，还没出奶呢！”
　　“别，别让莎莎吸我的乳头。”
　　白艳妮羞红了脸，先拒绝道。
　　“不，不要，我不要喝妈妈的奶。”
　　孙丽莎也小声抗议。
　　“怎么，是要让我发火吗！”
　　吕新一板起面孔，母女俩都噤若寒蝉。先是白艳妮，乖乖地双手捧起自己的右乳，凑到女儿面前：“莎莎，听主人的话，喝奶吧。主人生气地话，可不得了。”
　　孙丽莎也不敢抵抗，乖乖张开了嘴，吸住白艳妮的奶头，用力一吸。白艳妮不禁呻吟一声，乳汁立刻流出，进入女儿的嘴里。母亲的乳汁果然无比香甜，孙丽莎坐在吕新的腿上，用力地吸着白艳妮的奶水，慢慢地忘却的羞耻，吸得越来越用力，奶水出的也越来越快。白艳妮只觉得自己的乳头越来越硬，竟随着奶水地流出，不断娇嗔起来：“女儿，慢点啊，好强的刺激……”
　　孙丽莎终于喝完了母亲的鲜奶，剩下的奶水，白艳妮慢慢地挤到杯子里。这时，吕新手指拉住了白艳妮阴户外的金色圆环：“时间差不多了，可以拉出来享用了。”
　　没等白艳妮回答，吕新已经用力。白艳妮啊的娇呼一声，圆环已经拉出，绳子上带着一个椭圆形的青枣被拉了出来。用于在白艳妮阴户内长时间的浸泡，原本是硬得青枣，已经被白艳妮的体液浸泡的软软的，体积膨胀了近一倍。绳子上并不是只有一个青枣，吕新继续拉着圆环后的细线，有一颗青枣被拽了出来，青枣的体积将白艳妮的阴道口撑成一个大大的圆形，每出来一个，就会让白艳妮刺激得颤抖一番。
　　终于，吕新将青枣都拉了出来，没有想到，白艳妮看似平坦的阴户内，竟塞入了8　颗青枣。青枣被取出后，解放了阴户内流出大量的淫水。
　　“味道不错，很甜嘛！”
　　混合着白艳妮熟女的淫水香气，青枣香甜无比，让吕新赞不绝口。
　　“来，你们母女俩也尝尝，一人一颗，不要抢啊！”
　　吕新笑着吩咐道。此时，孙丽莎只希望早点离开吕新的大腿，为难地看了看母亲。白艳妮哪里敢拒绝，乖乖地拿起了一颗青枣。自己的淫水，自己早就品尝过多次，白艳妮倒是没有什么心里负担，虽然在女儿面前，吞下自己的淫水有点为难，但为了不让吕新发火惩罚自己和女儿，她还是听话地把青枣放入口中。果然，一种复杂的味道，让白艳妮久久难忘，不禁津津有味地品尝起来。
　　孙丽莎看着妈妈，也乖乖地吃起青枣来。虽然感到有点恶心，但是迫于吕新的因为，孙丽莎还是三两口吃掉了青枣。
　　接下来的时间，白艳妮坐在了吕新空着的那条腿上，母女俩，同时坐在一个男人的大腿上，吃着早餐。吕新吃得津津有味，还不停地骚扰着母女俩性感的丝袜美腿，还有丰满诱人的美臀和下体。孙丽莎和白艳妮都是敢怒不敢言，只能忍气吞声地吃着早餐，只求快点吃完，躲过吕新的玩弄。
　　吃过早饭，吕新开车送白艳妮到了派出所。
　　白艳妮在办公室还没坐下，吕新已经悄悄溜了进来。反锁好办公室的门，吕新迅速扒下了白艳妮蓝黑色的警裙。
　　“在办公室，你别那么急啊。裙子脱下来，让人看到怎么办？”
　　白艳妮害羞地说着，却没有挣扎。
　　脱下了警裙，白艳妮上身穿着蓝色短袖警服衬衣，下身只剩下了黑色的长筒丝袜和黑色高跟鞋，还有黑色的丁字裤。白艳妮穿什么内衣，都是吕新来选择的。
　　今天能让她穿内裤，已经是天大的恩赐。
　　“唉，想死我了，昨天玩李菁霞，倒是把你给忽视了。让我摸摸看，是不是很渴望男人的肉棒。”
　　吕新说着，左手已经隔着白艳妮的丁字裤，抚摸起她那突起的阴户。
　　白艳妮的下体被剃光了阴毛，已经是一个白虎熟女。吕新没摸两下，下体就有了反应，淫水立刻浸透了黑色丁字裤的面料，映出了她丰满阴唇的大体轮廓。
　　“你看，才两下子就已经流出淫水。真是越来越淫荡。”
　　白艳妮没有反抗，也没有回嘴，老老实实地任由吕新爱抚。她站在办公桌前，被吕新紧紧贴在身前，不得不屁股顶在办公桌边上，双手向后支撑住自己的身体，上身也随之后仰，这个动作，正好让白艳妮挺直了黑色长筒丝袜包裹的美腿，下体也向前挺起，让熟女的阴户显得更加丰满凸出。
　　吕新此时快速把白艳妮的黑色丁字裤拉到膝盖处，对准她露出的无毛阴户，插入了自己的手指。这是吕新的老习惯，先用手指给女人的阴户调情，让女人的性器受够刺激，达到最兴奋的状态，这样插入后，女人会受到更大的快感侵袭，随之而来的，女人的身体也会更加敏感，在和男人性交时更加卖力，更加投入，对于男人来说，这种发情的女人更是让男人的性奋的尤物。
　　“啊……啊……快，下面受不了了……”
　　被吕新的手指玩弄的喘息连连，下体酥麻异常，身体极度敏感的白艳妮，已经无视自己的尊严，竟淫荡得渴求吕新的插入，来解决下体的饥渴。吕新听到白艳妮的哀求，却没有急于插入肉棒，而是加快了自己手指的幅度和频率，白艳妮立刻触电般颤抖起来，下体阵阵电流般的快意不断涌向全身，酥麻冲向大脑，让白艳妮也难以思考，满脑子就是幻想着吕新和自己性交时的淫靡画面，全身的感觉都变成了性爱时的快感。让白艳妮的性欲不断冲向一个又一个高峰，正是吕新的目的，所以他的手指运动地更加迅速了，这也使得白艳妮的下体也随之一前一后地扭动着，伴随着主人的手指，来进行着性交动作。淫水不断地流出，从手指在阴户的缝隙中，不断流出。顺着大腿，淫水慢慢流下，很快白艳妮的下体便亮晶晶狼藉一片！
　　“怎么样，饥渴难耐吧，求我插入吧！”
　　吕新笑着说道，同时抽出了自己的手指，还把黑色的园警帽戴在了白艳妮的头上。这样上身打扮整齐的女人，操起来更加让男人性奋。
　　戴上警帽的白艳妮先是羞愧地低下了头，矜持了一番，但下体的麻酥瘙痒，如同成千上万的蚂蚁在折磨自己的阴道嫩肉，折磨自己的敏感带，面红耳赤的白艳妮还是咬咬牙，哀求道：“求求你，主人，插我吧。艳妮下面好痒，好难受，求求你，插入我吧！用主人的大肉棒，用力插艳妮吧！”
　　长时间的调教，白艳妮慢慢适应了自己的性奴身份，说出这些羞耻的话，难为情的感觉也渐渐淡薄。此时，除了让自己饥渴的下体得到满足，白艳妮已经懒得思考其他任何问题了。只要能让吕新的肉棒插入，白艳妮已经不在乎其他任何事情了。
　　终于，白艳妮看着吕新脱下了自己的警裤，拔出已经勃起的肉棒。看到吕新的肉棒，白艳妮竟感到无比的性奋。
　　“啊！”
　　白艳妮娇呼一声，吕新那粗大的肉棒，用力刺入了她的阴道。
　　“玩了这么多次，你的阴道还是那么狭窄啊，真是不错，让人越干越爽！”
　　吕新说着，用力地抽插起来。
　　白艳妮羞得说不出话来，紧紧咬着嘴唇，任由吕新大力地抽插，身体被肉棒的抽插带动，也前后摇摆起来。吕新接着抱住白艳妮穿着黑色长筒丝袜的大腿，将她的下体抬了起来，继续用力地抽插着。白艳妮裸露的翘臀悬在半空，双腿失去了地面的支撑，在吕新的抽插下，无力地来回摇摆，小腿摇摆剧烈，竟将左脚的高跟鞋也挣掉了，露出了黑色丝袜包裹的嫩足，在空中来回划着优美的弧线。
　　“用力，用力！”
　　白艳妮此时已经完全放弃自己的尊严和矜持，任由吕新肆虐自己的性器官，嘴里也开始不住地呻吟，呼喊着淫荡的词汇。在自己的办公室，白艳妮倒是比较放心，因为派出所装修用的都是上好的隔音材料，外面根本听不到里面的声音。
　　“用……唔……唔……”
　　看到白艳妮娇羞的表情，吕新性奋异常，用力吻住了她的小嘴，接着自己的舌头伸进女警官的小嘴，和她的香舌纠缠在一起，玩起性感的舌吻。嘴被吕新的舌头封住，白艳妮也说不出话来，只能发出依依呜呜的含糊不清的词语，似乎是渴求男人的性爱，又像是做爱时的浪叫。
　　“嘿，嗯，唔……嗯，嘿……”
　　吕新喘着粗气，用力地抽插着，尽情肆虐熟女白艳妮的阴户。每一次都是将肉棒顶到白艳妮阴道深处，冲击着女警官的花心。
　　阴蒂在肉棒地摩擦中，发生极大的反应，已经慢慢肿胀，使得摩擦力产生更大的作用。吕新突然感到，熟女的子宫涌出一股强烈的暖流，很快这种粘稠液体和淫水混合弥漫，在白艳妮的阴道内肆意泛滥起来。当吕新的肉棒向外抽出时，连带着乳白色的粘稠物也不断流出。
　　吕新摸了摸白艳妮的大腿根部，手指上沾满了白艳妮小穴内的混合汁液，立刻兴奋地说：“艳妮的身体真是越发的淫荡了，我还没射精，你自己就射了。来尝尝自己的阴精吧！”
　　白艳妮此时微闭双目，满面红霞，丰满的胸部因粗重的呼吸而上下起伏，看到主人的手指伸来，也懒的多想，张开动人的小嘴，伸出舌头品尝自己下体的分泌物。
　　“怎么样，香吗？”
　　“唔……嗯，嗯……”
　　白艳妮含糊不清地点头表示同意，羞得低下俏脸，熟女淫邪且有娇羞的媚态，让吕新看得心花怒放。他抽出了自己的阳具，接着将白艳妮黑色长筒丝袜包裹的美腿抬到自己的肩头，抱住她的大腿，让她的双腿紧紧架在自己肩上。
　　双腿突然上提，白艳妮的身体一下子失去平衡。女警官啊的惊呼一声，双手没能支撑住自己的身体，上身躺在了办公桌上。这时白艳妮想要手掌撑着桌面爬起来，可是已经晚了。吕新对准她已经本能张开的阴户，用力插了进去。剧烈的活塞运动，汹涌的性交快感，白艳妮的身体哪里还能听得使唤，双腿向上架着，她无法爬起来，只能双手抱住自己的臀部，试图减轻自己在性爱过程中的刺激。
　　“嗯……啊……轻一点……我不行了……”
　　白艳妮用力地嘶喊着，可是身体却没有因为痛苦而失去性爱机能，她那熟美的肉体随着吕新的活塞运动，反而身不由己地跟着节奏前后运动，来迎合男人的奸淫。
　　“以后要多运动啊，屁股上都有赘肉了！”
　　吕新一边操着白艳妮，一边上下来回地抚摸着白艳妮的肉体，摸到她的屁股时，用力掐了掐她白皙的臀肉，还用力拍了两巴掌，疼得女警官浪叫两声。
　　不知被抽插了多少下，白艳妮都慢慢失去了知觉。吕新用力抱住了她的美臀，肉棒挺进她的阴道深处，阴囊紧紧地贴在了女警官的阴唇上。
　　白艳妮突然清醒过来，抽搐一番，心中涌起一阵悲哀：“终于，要射精了……”
　　痛苦地捂住自己的小嘴，白艳妮努力不让自己再发出淫贱的叫春声。在性交中，白艳妮会迷失本性，多次的凌辱调教，让她接受了被吕新插入阴户的现实。
　　可是，高潮过后，白艳妮总是会一阵空虚，一阵悲哀，尤其在吕新将肉棒刺入自己蜜穴深处，龟头膨胀，即将在她体内射精那一刻，女警官会产生无限的悲哀。
　　这是自己最私密的地方，是一个女人尊严的最后防线，这也是每个女人专门属于自己爱人的器官，可是，就是这最宝贵的地方，现在被一个魔鬼一般的男人侵入。
　　代表着男人标志的阳精，即将在自己的蜜穴深处射出，精液将留在自己体内，可能会让自己怀孕，而留下的精液也标志着男人对自己肉体的占有。每一次在白艳妮的体内射精，吕新都会露出胜利的笑容，白艳妮明白，这等于是对自己说，警花少妇白艳妮的肉体，已经是吕新的了！
　　吕新的下体突然抽搐一番，龟头剧烈的膨胀。白艳妮恐惧地全身紧缩，呼吸急促起来，不但是因为射精前的紧张，内心深处还带有对男人精液的渴求。白艳妮的肉体开始不停使唤，羞愧悲哀中，竟本能地运动下体，让自己的阴户紧紧贴在男人的胯间。
　　“噗哧……噗哧……”
　　白艳妮全身触电般抽搐，吕新的精液连珠箭般射出，而白艳妮的花心深处，阴道夹得更加紧，每一寸能肉都为了吸收男人的精液而敏感异常。白艳妮更是娇喘连连，她感觉自己的体内燥热无比，而子宫口更是本能地张开，来吸收吕新的精液。
　　恐惧袭遍全身，白艳妮轻声哀求：“主人，快把你的阳具抽出来吧，精液留在我的体内，很危险，这几天不是安全期，容易怀孕。”
　　吕新此时心满意足，舒服地深呼吸几口，抽出了已经软下来的肉棒，同时把白艳妮的丝袜美腿从肩头放下来：“在桌子上跪着，精液自己会慢慢流出来的。怀孕了怕什么，就做个高龄孕妇嘛，大肚子的熟女更淫荡，操起来更舒服呢！最好在生个小警花，让我从小培养，到时候你们母女一起侍候我！”
　　白艳妮的身体已经瘫软，她费力地伸展四肢，从躺着的办公桌上翻过身，好不容易才挺起穿戴还算整齐的上身，让颤颤巍巍地黑丝包裹的双腿，膝盖着地跪着。她左脚的高跟鞋在做爱时已经被踢掉，索性连右脚的高跟鞋也脱了下来，扔到地上，露着黑丝包裹的丝袜玉足。如果此时有谁进所长办公室，一定会被眼前的情景惊呆。作为派出所所长的女警官白艳妮，上身穿着警服短袖衬衣，戴着圆警帽，可是下身却几乎一丝不挂，蓝黑色警裙仍在地上，黑色丁字裤已经被吕新脱了下来，双腿穿着的只有一双带有白色蕾丝花纹袜口的性感长筒丝袜，高跟鞋也被脱了下来。而这个高贵的女警官，此时还是跪在自己的办公桌，如同待审的犯人，同时分开了自己的双腿，露出没有阴毛的私处，阴道口，阴唇处，不断地流出乳白色的淫靡液体，这是男人的精液，和女人阴精的混合物。混合的蜜汁从女警的下体不断流出，在办公桌上积累下乳白色的一滩。
　　吕新手里把玩着白艳妮的黑色丁字裤，他站了起来，脱下了白艳妮的圆警帽。
　　白艳妮的长发被盘起，扎成整齐的少妇发髻，前面的刘海落在额头两侧，配上少妇绯红的俏脸，显得更加娇媚动人。
　　“来，我来帮你擦擦。”
　　吕新把手里的丁字裤当作手帕，细心温柔地擦着白艳妮的阴户。下体的刺激，让白艳妮不禁又颤抖起来。阴唇沾满的蜜汁，很快浸透了轻薄的黑色丁字裤。吕新恶作剧地撑开了白艳妮穿过的黑色丁字裤，却套在了白艳妮的头上。
　　丁字裤拉下，盖在了白艳妮的脸上，布料面积太小，使得她的眼睛还露在外面，而丁字裤遮挡阴户的部位，却贴在了白艳妮的鼻子上。一股浓烈的腥臊淫香冲进白艳妮的鼻孔，不知是难闻，还是娇羞，还是悲哀，白艳妮唔唔地呻吟着。
　　此时的白艳妮从淫欲中清醒过来，早饭时的一幕让她再次心惊肉跳，而刚才吕新的那句“母女奴”更是让她恐惧异常。一番斗争后，白艳妮开口了：“主人，我有一个请求……”
　　“请求，我的内裤女警想要求我什么呢？”
　　吕新笑着说。
　　被戏称作“内裤女警”头上套着丁字裤的白艳妮心中一阵羞辱，但她还是鼓起勇气说：“我求求主人，不要碰我的女儿。”
　　“你的女儿，孙丽莎？我可是遵守约定的，只要你乖乖地做我的性奴，我是不会上她的。怎么，摸摸你女儿的丝袜美腿，你就嫉妒了？”
　　“不，不是的。只是莎莎太小了，每天被你这么摸的话，我怕她会慢慢经受不住……”
　　“经受不住？哦，是啊，我的手法，连你这种高贵的熟女都抵抗不住，何况是那个小姑娘，更何况，她确实性感，也有内心的淫欲呢？”
　　“只要你放过我的女儿，我什么都可以答应你。”
　　白艳妮咬咬牙，说出了自己的承诺。
　　“难道你现在可以有什么不答应我的吗？”
　　吕新反问一句，同时爱抚着白艳妮的翘臀。
　　“是这样的，如果你允许莎莎在学校住宿舍，我会告诉你一个绝密消息……”
　　“菁霞，你可真是不乖啊！居然想要找女检察官来算计我。难道这样的生活，你不满足么？”
　　吕新走近骑在木马尖背上的李菁霞，爱抚着她垂下的白皙美腿，温柔地说道。
　　李菁霞嘴里发出呜呜呜的声音，声音中流露出愤怒，可是她的裸体，却因为恐惧而不住颤抖。
　　高洁此时被捆绑封嘴，眼睛也被黑布蒙着，膝盖上的麻绳束缚让她分不开双腿，小碎步走两步后，就因为失去平衡摔倒在地上。吴六已经离开，吕新也没有把她拉起来，可怜的女检察官，只能躺在地板上，呜呜呜地呻吟着。她和李菁霞的距离太远，再加上三个女人都被电击得浪叫连连，吕新的轻声说话，她根本听不到。
　　“没想到你会找到这个辣手的女检察官来对付我，不过她早已是我的目标。所以，算你命不好了，情况还没说明，就让高洁成了你的好姐妹。不过，你放心，我会一视同仁，不会喜新厌旧，我还会一样疼你的！”
　　说着，吕新拍了拍李菁霞的屁股，任由三人被电动阳具电得全身痉挛。他此时的注意力，都在高洁身上。


　　警花少妇白燕妮 第52章 女检察官的玩具·尿道锁
　　左脚的紫色高跟鞋被一双修长的手扒了下来。受到触摸感应的高洁，如同惊弓之鸟，立刻从吕新手里抽回自己的左脚，身体蜷作一团，嘴里发出呜呜呜地叫喊。黑布蒙着眼睛，高洁看不到任何东西，房间内充满了女人呜呜呜地呻吟，她无法辨别来人所在方位。倒在地上，膝盖上的绳子让她无法站起来，她只能弯曲双腿，用紫色丝袜包裹的小脚在地上蹬着，以此来让身体向后退。
　　对于吕新来说，紧紧束缚的女检察官就是没有反抗力的猎物，任由她在地上扭动自己的雪白肉体，做着徒劳的挣扎。很快，高洁退无可退，她的后背贴到了白艳妮等人面对的大玻璃上。这块作为墙壁的落地玻璃又厚又结实，隔音效果奇佳。三个女人声嘶力竭的浪叫都穿不出去，高洁靠在玻璃上，发出的动静，哪里能惊动玻璃另一边的少女呢？
　　玻璃的另一边，一排少女骑着脚踏车，又说有笑，是不是对着面前的镜子整理一下自己的头发和胸部的紧身衣。她们哪里知道，镜子的后面，是多么刺激的场面。
　　“高检察官，退不了了吧！乖乖的嘛！”
　　吕新走到高洁身前，抓住了高洁用力分开的小脚，接着把她的双脚，在脚踝处，用一条肉色的长筒丝袜紧紧捆绑在一起。
　　“呜呜呜，呜呜呜……”
　　高洁叫着，没有用，嘴里的丝袜塞得很严实，嘴上的胶布也密封得很好，她的叫声，自己都听不清楚。
　　右脚还穿着紫色高跟鞋，左脚的高跟鞋被剥了下来，露着紫色丝袜包裹的左足。吕新抓住她脚踝处束缚丝袜的接头，把她的双脚并拢拉了起来。高洁的后背贴着玻璃，身体因此而被拉成了一个V　型，腹部的压迫让她呼吸不畅，不禁扭动起来。吕新左手提起高洁紧缚并拢的双脚，右手开始爱怜地在她裸露的左足上来回抚摸起来。
　　瘙痒、羞耻、悲哀，复杂的感受让高洁无助地挣扎着，眼泪流了下来，浸湿了蒙眼的黑布。为什么每个男人都那么变态，那么无耻地乱摸自己的脚！
　　突然，吕新握住了高洁的左足，在她的足心用力吻了一下：“性感的丝袜小脚，真惹人怜爱！”
　　极度的羞耻，让高洁用力的叫起来，不过发出来，只有呜呜呜的呻吟。
　　好在此时，吕新放开了高洁的双腿，但高洁还没来得及松一口气，就感到自己平躺在地板上的双腿被压住了。吕新此时坐在了女检察官的双腿上，压住她的下身，让她动弹不得。
　　嘴上的胶布被慢慢撕开了，高洁开始发力用舌头向外顶，试图把塞在嘴里的肉色连裤袜吐出来。吕新此时捏住了她的脸颊，在她张开嘴后，一点点地把丝袜拉了出来。
　　嘴里的东西终于被取出，高洁用力地呼吸几口充满女人体香的浑浊空气，用严厉的语气说道：“不管你是谁，我命令你放开我。我是检察官，绑架国家公务员，还对我进行污辱，是要受到严厉的法律制裁的！快放开我，我命令你！”
　　高洁此时看不到，吕新的脸上没有一丝恐惧，反而是说不出的淫邪和性奋：“现在我命令你，立刻尿尿！”
　　“什……什么！”
　　高洁不敢相信自己的耳朵，此时坐在自己腿上的男人，竟用和自己相同的口吻，命令自己尿尿！
　　“我命令你，尿尿！”
　　吕新同样的语气重复了一遍命令，接着，他的手已经伸到高洁的下体，拨开浓密的阴毛，触摸到女检察官的性器。
　　“你这个流氓，疯子，把你的手拿开！”
　　高洁感到下体收到侵袭，立刻用力大喊，身体也扭动挣扎起来。她的身体被吴六用白色麻绳紧紧捆绑，尤其是下体，白色麻绳穿过她的胯部，成了一个紧紧勒住她阴唇的丁字裤，此时高洁的扭动，反而让下体受到更强烈的刺激！
　　“嗯……啊……松开手，放开我！”
　　下体的嫩肉被麻绳不断摩擦，高洁说话时也娇喘连连，失去了女检察官的威严，却弥漫出说不出的浪荡和淫靡。
　　吕新坐在高洁的双腿上，使得女检察官的一切挣扎都是徒劳，他接着用右手拨开了高洁因摩擦而鲜红的阴唇，拇指和食指触到尿道口，撑开了女检察官的尿眼。高洁被此时的刺激吓得不住扭动，可是身体被吕新压着，而下体的麻绳也让自己动作收到局限。吕新在撑开高洁尿眼的同时，手背将她下体的绳子拉到了一边。虽然尿道口没有了绳子的摩擦，但是因此绳子进一步勒紧了高洁的下体，尤其是阴户，麻绳已经缩进她的阴唇，紧紧贴在她的阴户上。此时的高洁，虽然还在挣扎，却已经无法解救自己被制住的排尿器官。
　　尿道口被撑开，丝丝凉意涌进，刺激着自己尿道内的嫩肉，高洁痛苦恐惧得直打哆嗦：“放开……放开我，快放开我！不要碰我那里！”
　　“不要碰你的什么地方，说清楚啊！”
　　“不……不要碰……碰我小便的地方……”
　　“我偏要碰你的尿眼，我就是要让你尿裤子，你能把我怎么样！”
　　吕新故意开着玩笑。
　　“你……你……”
　　高洁羞愧难当，气得说不出话来。
　　看着被蒙住眼睛的女检察官愤怒羞辱的样子，吕新说不出的痛快。他左手撑开了女检察官的尿眼后，右手伸出留着长指甲的小指，开始轻轻刮着女检察官尿道壁上的嫩肉：“怎么样，舒服吗？是不是很想尿尿了？”
　　狭窄的尿道内，收到剧烈的刺激，高洁恐惧地全身发抖，努力扭动蜷缩着赤裸的娇躯：“你这个疯子，你倒是是什么人……快，快停下来……不……不要弄了……快停手……”
　　出乎自己的意料，那个看不到的男人真地停手了，这连高洁自己都不敢相信！
　　不过，吕新的左手，仍然撑开着高洁的尿眼，趁着高洁剧烈地喘息，他抚摸着女检察官下体浓密的耻毛：“我是谁，我将是你的主人，控制你身体的主人……真是个淫贱的女人，别看是个检察官，下面的毛还真密啊，比我玩过的任何女人的毛都多！”
　　高洁羞辱得无法回答，下体的耻毛被男人的手摸过时，毛根受到的感应，总是会带来隐秘的快感，让她的下体剧烈反应，不由得开始流出淫水来。高洁其实也知道，自己的阴毛确是比一般女人的浓密，而且是浓密的多。高洁下体的阴毛面积非常大，整个三角地带都覆盖着茂密的黑色丛林，阴毛甚至一直蔓延到她的小腹。
　　高洁发育的早，10岁时，其她女生的下面还是光秃秃时，她的小穴旁已经开始长出稀疏的耻毛。她还清楚地记得，小学时的游泳课，当她脱下内裤，换泳衣时，引来不少女同学的奇异目光，竟有人嘲笑她不讲卫生，下面都长头发了！青春期的高洁，对于女性发育懵然不知，对于自己下体的阴毛恐慌不已，后来便经常性剪掉下体的阴毛。没有想到，阴毛剪掉后，总是会慢慢长出来，而且越长越快，越长越多。
　　直到进了高中，了解了青春期方面的知识，高洁才没有再为自己的阴毛苦恼。
　　可是比起一般人，她的阴毛仍是相当的旺盛。一般的三角内裤，无法遮住她茂密的黑森林。穿上三角内裤后，薄一些的布料，会在她的阴户处印出黑黑的一片，而内裤的边缘也会露出不少阴毛。随着身体的发育，内裤边缘露出的阴毛越来越多，越来越长，而且内裤上方，阴毛也不断的露出来，甚至慢慢地向小腹蔓延。
　　好不容易度过了青春期，发育成熟的高洁终于松了一口气，阴毛的面积终于没有再增加，但是自己的下体已经遍布耻毛。她曾经在洗澡时偷偷瞧过其她女人的下体，吃惊地发现，自己的阴毛不论在面积还是长度上，都是一般人都一倍多！
　　尤其是自己的胯部和小腹下方，也留着稀疏浅黑色的阴毛。普通的三角裤，总会让自己的阴毛悄悄伸出来，低腰的三角裤更是会暴露出自己小腹下方的小丛林。
　　工作后的高洁，相当注意自己的仪表，那茂密的阴毛，便成了她最大的私密。
　　学着国外的女人，高洁从网上购买来专门的阴毛美容工具。她不愿意除去自己的阴毛，光秃秃的下体更加羞人，所以高洁没有使用过脱毛药剂，更不敢用专用剃刀刮掉阴毛，她用专用的小剪子，定期地剪短阴毛，就像勤劳的园丁定期修剪植物枝叶一样。高洁作为检察官，穿着也是相当讲究，很少把自己打扮的太过暴露性感，若是穿上小的三角裤或者丁字裤，或是低腰裤，自己的阴毛一定会露出来，而小腹下方的耻毛，也会展现在众人面前。为此，定期的修剪阴毛，高洁的标准就是保证穿上三角内裤，至少是高腰提臀的塑身三角内裤，不会让自己的阴毛走光。
　　但是今天，高洁的内裤已经被人强行脱下，自己的阴毛裸露在外。更糟糕的是，自己看不到的男人，亵玩着自己私处的耻毛，还不断地品评自己的耻毛：“高检察官的阴毛质量相当不错，毛黑油亮，说明营养跟得上，而且护理的非常好。你用的什么养护液，保养的那么好？”
　　“胡说，我哪里用过养护液！”
　　听到男人那么说，高洁气不打一处来。
　　“没用过养护液，那就是天生丽质了！真是看不出来，我们的高检察官不但拥有垂到腰际的乌黑长发，还有一片高素质的乌黑阴毛呢！”
　　吕新说着，试着用手揪了揪一根高洁的阴毛。
　　下体突然感到被人揪住阴毛，高洁惊恐地大叫：“你……你干什么！”
　　“别怕，我试试高检察官的阴毛毛囊是否健康，会不会脱毛！”
　　“疯子，变态，松开啊！”
　　“嗯，不错，毛囊也很健康，不会脱毛！阴毛根部很坚固，被男人触摸一定会有强烈的快感！”
　　吕新开始不断地抚摸高洁的阴毛根部。
　　“不，不要碰我的下体，太痒了！快停下！”
　　阴毛根部触摸时果然产生阵阵快意，让高洁羞愧难当。
　　其实，高洁知道自己的阴毛根部很敏感，对于自己的下体的敏感也是心知肚明。因为每次和沈良做爱时，自己的爱人也是对于自己的阴毛情有独钟，这总是让女检察官娇羞不已。沈良会像一个顽皮的孩子，慢慢梳理着高洁茂密的耻毛，从小腹到胯下，甚至连肛门附近的阴毛，都要细心地爱抚一番。尤其是高洁小腹下方凸起的阴毛，沈良对它情有独钟，有几次甚至高洁还没有来得及脱衣服，他就已经撩起她的裙子，用手脱下她的裤袜和内裤，猴急地爱抚。今天，吕新不断抚摸着高洁的阴毛，尤其是小腹下方的阴毛，让吕新不断梳理抚弄，高洁羞愧之余，感受到了和爱人沈良同样的爱抚，不禁又羞又急，却又骂不出口，因为下体的刺激，让她的呼吸急促起来，说起话来都很费劲，更何况，自己看不到的恶魔，根部不会理会自己的训斥，骂得再多，也是白费力气，反而让自己受到更大的羞辱！
　　“嗯，不错，高检察官的阴毛非常整齐，平时一定经常修理。”
　　“别，别说来，快停下吧！”
　　爱抚一番高洁的耻毛，吕新又重复了刚才的话：“尿尿！”
　　“什么！”
　　“别装傻了，我让你尿尿，难道不会？”
　　“你这个变态，不要再碰我的下体了！”
　　“好啊，那我就不碰了！”
　　“啊……”
　　吕新果然停手了，但是紧接着高洁便疼得惨叫一声，身旁被捆绑电击的白艳妮等三女，听到如此凄厉的惨叫，也禁不住要发抖。
　　吕新的手里多了一根粗粗的弯曲的黑色阴毛！
　　他确实松开了双手，但是趁着高洁放松时，他拔下来高洁下体突出的一根最长的阴毛！速度很快，但是敏感处嫩肉的疼痛，十分剧烈，高洁猝不及防，疼得一哆嗦。膀胱早已积满了尿液，这一次靠近尿液的疼痛，让高洁的尿道猛然一松驰，少量的尿液喷了出来！好在高洁警觉地快，用尽全力紧紧并拢双腿，用力收缩自己的膀胱肌肉，紧缩自己的尿道。失禁被及时的止住，但尿液还是射出来几滴，留在了尿道口！
　　吕新看到后，露出恶作剧后愉快地笑容：“还说不想尿尿，早就憋坏了吧！才那么一下子，就排尿了！不过这么用力忍着尿意，是很痛苦的！”
　　高洁忍不住小声啜泣：“唔……没人性，快放开我，我不会放过你！”
　　“难道我会放过你吗？看看，看看，你的尿眼上，还挂着尿滴呢！”
　　吕新说着，右手拿着刚拔下的阴毛，在高洁的尿眼上沾了些女检察官排出的尿液。
　　“别，别碰那里！”
　　尿眼被粗粗的阴毛划弄，产生的瘙痒刺激让高洁痛苦不已。
　　吕新收回了阴毛，高洁还没来得松一口气，自己的脸颊便被吕新的左手捏住。
　　“你……你要干什么！”
　　被捏住俏脸，高洁无法扭头，她惊恐地喊道。
　　此时的吕新，已经懒得再和惊恐的女检察官废话，他的右手伸出，手里的阴毛捅进了女检察官的鼻孔。
　　“你……你……你住手！住手……”
　　高洁恐惧地大叫。吕新把她的阴毛捅进了自己的鼻孔，抓着阴毛根部开始慢慢转动。阴毛上挂着高洁的尿液，散发着骚气，在鼻孔内的转动，产生剧烈地瘙痒，让高洁开始产生打喷嚏的冲动。
　　高洁终于明白吕新的邪恶目的，但是自己的脸被捏住，无法动弹，无法躲闪！
　　阴毛在自己的鼻孔内不停转动，引来的瘙痒刺激着高洁忍耐力的极限！
　　阿嚏——高洁终于忍不住，打出来第一个喷嚏，全身随之猛烈颤抖，被尿液积满的膀胱更是被这个喷嚏引起的颤抖而剧烈震动。高洁用力紧缩自己的尿道，好悬，还是忍住了！
　　不过，阴毛继续转动，搔痒仍在继续！
　　阿嚏——阿嚏——忍耐不住，高洁连打两个喷嚏！
　　这次就没有那么幸运了。高洁的膀胱忍耐到了极限，小腹已经开始胀痛，这一次喷嚏带来的身体颤抖更加强烈，尿道出现了短暂的松弛。一股金黄色的尿液，从高洁的尿液喷出。被捆绑的丝袜美腿无法分开，尿液悉数落在高洁的大腿上，被紫色的长筒丝袜吸收。
　　“憋了老长时间了吧，尿液都是金黄色了，别再忍了了，对身体不好！”
　　吕新温柔地说着，手里的阴毛却加快了转动。
　　“别，别再转……阿嚏……”
　　高洁还没有哀求完，又打了一个喷嚏，引得一股金黄色尿液再一次喷出。
　　吕新果然停手了：“怎么样，愿意尿尿了吗？”
　　“我……我答应你……”
　　高洁的眼泪浸湿了蒙眼的黑布。
　　“答应我什么！”
　　“尿……尿尿……”
　　高洁几乎要哭了。
　　“很好，那开始吧！”
　　吕新重新用左手的拇指和食指撑开了高洁的尿眼。
　　高洁的双腿被捆绑在一起，并被吕新的身体压住，被迫伸直双腿坐在地上。
　　被撑开的尿眼，正好在被夹紧的三角地带中，正对前方，微微向下。被蒙住了眼睛，吕新无法看到女检察官流出的屈辱的眼泪，但是高洁那羞红的面颊，剧烈的喘息，已经让他感受了女检察官的悲哀和羞愧。
　　“怎么，还不开始，让我再帮帮你吗？”
　　“不，不要，我自己来！”
　　高洁赶紧回答。她努力地深呼吸，然后尽量地放松自己的尿道肌肉。终于，膀胱打开，尿液从被撑开的尿液喷出！
　　金黄的尿液，与地板呈平行线射出，尿眼正对丝袜美腿，那尿液便顺着并拢的双腿喷出流淌。吕新赶紧站起来，免得尿液射到自己的裆部。高洁的双腿此时已经麻木，虽然也想弯曲双腿，却仍是伸直双腿坐着。尿液最远射过来膝盖，留在了高洁紫色丝袜包裹的小腿上，然后，随着尿液的喷射，流量减缓，慢慢回缩。
　　金黄色的尿液，很快浸透了高洁双腿的紫色丝袜。由于双腿被捆绑后紧紧并拢，多余的尿液没有被丝袜吸收的，就积累在双腿紧贴产生的湾沟里。
　　终于排尿完成，高洁的紫色丝袜已经能够金黄色的尿液浸透，变成了半透明的淡紫色，没有被丝袜吸收的尿液还在双腿间积累了好多，形成了一条金黄色的小溪。起初尿液带着体温，但是随着空调的冷风，温度快速散发，高洁的双腿被变得冰冷的尿液的冻得竟开始痉挛，失去了知觉。吕新的手已经离开，站起身的吕新看着坐在地上的高洁。蒙住眼睛的女检察官，再也忍不住忍辱，痛哭起来，而她的身体，因为失去了知觉，仍保持着排尿时的姿势，笔直伸出的丝袜美腿，紧紧并拢，坐在地上……
　　哭了好一会，高洁感到腿上的绳子被解开。尿液已经透过双腿的空隙流到地板上，包裹在美腿上的紫色丝袜已经完全被浸透，没有一丝干的地方，连脚上的丝袜也已经湿透。坐在满是尿液的地板上，高洁的屁股上也沾满了尿液。
　　双腿终于恢复了自由，但是高洁不敢乱动，生怕遭受更大的凌辱。吕新把高洁拉了起来，也解开了她上身的绳子束缚。长时间的捆绑，让高洁双臂失去了知觉，即使解开了捆绑，本能地想要挣扎，可高洁还是没能做出任何动作。
　　自己的双臂又被拧到身后，一条丝袜在交叉的手腕上缠绕。看不到东西的高洁试图逃跑，却被拉了回来。吕新用一条粉红色的长筒丝袜，将高洁的双手捆绑在了身后。地上还有另一只粉红色长筒袜，这是今天李菁霞传来的长筒丝袜，骑上木马之前，李菁霞被脱得一丝不挂，连这双粉红色丝袜也被剥下来，仍在了地板上。
　　“你……你还要干什么……”
　　高洁哭着问。
　　“呵呵，高检察官，一会送你一个小玩具，你只要乖乖地坐着就可以了！”
　　说着，吕新把高洁拉到一把皮椅上坐了下来。
　　虽然双腿沾满了尿液，可是高洁无法脱下丝袜，只能任由空调的冷风吹拂自己的裸体，冻得瑟瑟发抖。
　　吕新听到开门的声音，看到了来人，说道：“你来晚了，怎么那么慢。”
　　来的人，正是医学天才，对于女体有无穷的研究嗜好的青年专家——宇文轩！
　　宇文轩直接走向高洁，面无表情地看了看坐在椅子上的女检察官。高洁看不到任何东西，但是也感受到冷峻的目光，不禁打了个冷战。宇文轩注视了一分钟，冷静地说：“这女人腿上的尿液还没干，显然你也刚完不久。我哪里来晚了，时间刚刚好。”
　　吕新作出一个投降的滑稽姿态：“好好好，就算是我错了。你昨天不是有个新发明吗？正好这有个女检察官可以试用。”
　　“干……干什么，你们要干什么！”
　　听到两人不着边际的对话，高洁恐惧地问道。
　　“只不过给你使用一个新玩具，好东西。”
　　吕新没说什么，宇文轩先开口了。
　　“不要，我不要！”
　　高洁不知哪里来的力气，突然站起来，试图挣扎，但她很快又被吕新抓住，按回到椅子上。
　　宇文轩好不动气，仍是保持着阴森的冷静，慢慢地脱下了高洁腿上湿透的紫色长筒丝袜：“叫声太大，会影响安装的！”
　　吕新按着高洁，宇文轩把高洁的紫色丝袜拿在手里，趁着高洁大喊大叫张开嘴的时候，将这双沾满尿液的丝袜慢慢塞入高洁的口中。
　　“不……呜呜呜……”
　　浓烈的尿味让高洁几乎窒息，她用力摇着头，试图摆脱。但紫色丝袜，还是被一点一点塞入自己的口中。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　一双湿透尿液的紫色长筒袜完全进入了高洁的小嘴，宇文轩又拿起地上的那一条的粉色长筒丝袜，勒在高洁的嘴上，脑后捆绑打结，使得她无法吐出嘴里的紫色长筒丝袜。
　　“好了，可以开工了。你，分开她的双腿。”
　　宇文轩对吕新说道。
　　吕新一边分开的高洁的双腿，一边抱怨：“大教授，能不能说个请字。不要老是用命令的口吻。”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁无力地叫喊着。她的双脚脚踝被吕新抓住，向上拉到了肩部，并向两侧分开，变成了一个弯曲膝盖的大V　字型，臀出超前，阴户尿眼正对着站在她面前的宇文轩。
　　“请……好了吧？不错，这个姿势正好，保持住，请保持住！”
　　宇文轩说着，打开了手提箱。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　当自己的下体再一次被露出来，正对男人，高洁预感到所谓的玩具一定和自己的下体有关，不禁万分惊恐，不住地扭动着娇躯。
　　不过，以吕新的身手和经验，抓住她的脚踝后，她是休想挣脱的。
　　宇文轩拿出所谓的玩具，一个金属头，类似注射器的嘴部，后面连着圆柱形的中部，里面似乎带有集成电路模块和感应装置，后面连着一定长度的橡胶导管，不软不硬。高洁自然看不到这些，但白艳妮和李家姐妹，看到后，通过后面的橡胶管，已经猜到这是插入女人下体，不禁瞪大了眼睛。
　　宇文轩将一个瓶子打开，里面是透明的粘稠液体，类似胶水。宇文轩戴上了手术用的胶皮手套，开始将透明液体均匀地涂抹在那个玩具上。
　　“呜呜呜……呜呜呜……唔——”
　　被堵着嘴的高洁无法喊出声来，双腿向上拉开后，也动弹不得。此时的她，突然感到自己的尿液被一只戴着脚皮手套的大手分开。
　　“不要……不要啊！”
　　高洁在心里大声嘶喊。那个新来的男人，怎么用拨开了自己的尿眼，他要干什么！
　　一根胶皮管在插入自己的尿道！
　　高洁痛苦地呜呜呜大叫，双脚被吕新抓住，却无法挣脱。胶皮管在慢慢地深入，一直刺入高洁的尿道尽头！
　　一阵刺痛，胶皮管穿过尿道，进入了高洁的膀胱。此时的尿道口，也突然被撑开，进入了比胶皮管横截面更粗一些金属圆柱体，接着尿道口便收缩，那是因为金属圆柱完全进入后，紧跟着插入的金属头截面积要比它小不少，甚至被已经插入膀胱的胶皮管还要细。终于，宇文轩的手离开了高洁的尿道，但那个玩具却完全插入了高洁的尿道。金属的嘴部在高洁尿道内，撑着使高洁的尿眼再也无法完全闭合，留着针眼大的缝隙！
　　“呜呜呜，呜呜呜……”
　　短暂的疼痛过后，高洁也清醒过来，很清楚地感受到一只类似导尿管的物体插入了自己的膀胱，使得自己的尿眼被撑开。她想要收缩尿道，想要闭合尿眼，都已经无法做到。
　　宇文轩站起来，得意地说道：“好了，这个玩具安装完毕！你很幸运，可以第一个想用这个玩具！”
　　吕新松了高洁的双腿，恐惧地女检察官立刻站起来，疯子一般无头苍蝇似地乱跑乱跳。她的双手被粉红色丝袜绑在身后，只能不断地跳动，晃动自己的下体，希望把那个该死的玩具从自己的尿道内抖出来，甩出来。可是那个玩具，就像是粘在自己的尿道嫩肉上，纹丝不动！
　　看着高洁疯狂的举动，宇文轩出奇地笑了：“不要挣扎了！这个东西叫尿道锁，专门为了控制女性的排尿设计。有自动档、手动档、关闭档。我也请人开发了专门的软件。关闭档，顾名思义，就是锁住尿道，膀胱内的尿液无法从导尿管流出，便使女人失去了排尿的能力，呵呵，就是使出全身的力气，撑破肚子，也排不出一滴尿液。手动档，启动后就会打开尿道锁，让女人用自己的力气自行排尿，除了比不上自己的尿眼，其它的和正常小便一模一样。自动档么，那是我最满意的地方，我特地设定了排尿的流量控制环节，就像控制手机的音量一样，从1%到100%，来调节女人排尿的力度，而且，启动了自动档后，就会自动排尿，女人的身体将对自己的排尿行为失去控制，也就是所谓的小便失禁，任你如何用力，都不能停止排尿。这套软件通过java语言编写，可以安装在手机等设备内，方便人们随身使用。另外，还有我最得意的一点，这个尿道锁的供电，使用了生物电池供电，别开电池一点点，却是通过人体提供电能，简单说，就是人体的温度转化为电池的化学能，然后在变成电能。说的太深，你也不懂，我也不太明白，总之，只要是人还活着，尿道锁就不会停电。否则，没了电，尿道锁不能启动，排不出尿来就太失败了，女人不是要给尿憋死？”
　　听到宇文轩的解释，高洁几乎要昏过去，自己的排尿器竟然被束缚了！她也顾不得是在男人面前的裸体，用力试了试自己的尿道，果然，使尽全力，竟一滴尿也排不出来！
　　“呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜……”
　　高洁急得原地打转，她背后的双手用力伸向腰边，努力向前探，希望自己的手能碰到尿道，取出这该死的尿道锁。
　　看着高洁徒劳的用力，宇文轩仍然笑着说：“高检察官，别瞎忙了。尿道锁上，我涂抹了特殊的生物胶，现在这个玩具已经牢牢贴在你的尿道肉壁上，没有专门的稀释溶剂，你这辈子都别想拿下尿道锁。以后想排尿，就要听我们的！”
　　高洁身子一软，瘫坐在地板上，无助地痛哭着，吕新和宇文轩此时都已经看到，女检察官的泪水已经浸透了黑色的蒙眼布。
　　“好了，宝贝，该送你回家了！”
　　吕新把一块白色手帕捂在高洁的鼻子上。
　　“呜呜……呜……”
　　黑暗中的高洁，再一次失去了知觉……


　　警花少妇白燕妮 第53章 尿道锁的禁锢
　　高洁睁开了眼睛，四周一片黑暗。
　　难道自己还被蒙着眼睛？
　　其实凭借眼睛上的感觉就能判断，但高洁还是伸手揉了揉自己迷茫的双眼。
　　先可以确定自己双手的束缚已经解除，接着也可以判断，没有蒙住眼睛。
　　现在已经深夜，周围漆黑一片。凭借微弱的月光，高洁有了熟悉的感觉，这不是自己的卧室吗？
　　打开房间的日光灯。果然，高洁在自己的家里。
　　草绿色的短袖连衣睡裙，这是自己新买不久的睡衣。白色的拖鞋也是自己的。
　　高洁仔细检查了自己的穿着，没有任何异常。
　　难道发生的一切，都是一场梦？
　　高洁不禁怀疑起来。那么自己白天都干了什么？
　　高洁努力回忆着：白天，和沈良告别，然后去超市。被绑架，被诬陷盗窃唇膏，被强迫拍裸照，被强迫小便，被安装尿道锁……
　　高洁惊出一身冷汗，可是看看自己的周围，她又糊涂了，那我是如何回家的？
　　倒是白天的回忆，是现实还是虚幻？
　　慢慢地，睡梦中清醒的高洁想到了一样东西，那个尿道锁。那个可怕的尿道锁！
　　赶忙拉起自己的草绿色睡裙，自己穿着白色的三角内裤，脱下内裤，露出整齐的阴毛，拨开阴唇，触摸尿眼。
　　糟糕！
　　尿道锁！
　　高洁瘫坐在床上，她的手指轻轻地触摸到了自己的尿眼，也清晰地感到了自己尿道内的异物。在尿眼内，类似注射器针嘴的金属圆嘴，真的在里面。尿道锁撑满了尿道，导尿管更是刺入了自己的膀胱！
　　高洁感到前所未有的恐惧，白天的一切都是真实的。自己真的被人凌辱，真的被安装了禁锢排尿的邪恶工具！
　　为了证实一切，高洁脱下了睡裙，走进厕所。她闻了闻自己的身体，甚至闻了自己的双腿之间，没有任何异味。也许都是个梦吧，但作为检察官，高洁也隐隐觉得，会是把自己送回来的人，清洗了自己的身体。可恶，难道自己的肌肤，让邪恶的男人摸过！
　　坐在马桶上，高洁尝试着小便。过了不知道多长时间，高洁的小腹真的感到涨涨的，想要排尿了。
　　用力，在用力！
　　糟糕，高洁试了半天，用了很大的力气，一滴尿也没有滴出，反而使得膀胱更加的胀痛。
　　难道自己真的被尿道锁禁锢了！
　　高洁立刻六神无主，捂住自己的小腹坐回到穿上，连睡裙都没有穿上。全身一丝不挂，仅仅穿着一条白色三角裤的高洁，这时注意到了自己的手机，有一条新短信。
　　“想要尿尿吗？请回电！”
　　是那个恶魔！高洁努力让自己镇静，拨通了发短信的手机号。
　　“那么晚了，你就不能天亮打电话。”
　　一个迷迷糊糊的男声，显然是睡梦中被吵醒的。高洁听出来，正是那个强迫自己小便的男人。
　　“我是高洁，快让我小便！”
　　高洁努力地平静说话，但也透露出自己的愤怒。
　　“唉，忘记了，憋了那么长时间，膀胱已经很涨了吧？”
　　“废话少说，快点！”
　　“好啊，收彩信喽！”
　　高洁的手机响了，来了一条彩信。高洁没有挂掉电话，直接切换到彩信。彩信是一张图片，高洁一眼就认出，是自己形体舞蹈课的好友，本市著名的舞蹈教师李菁霞。画面上，李菁霞全身赤裸，穿着大红色的开裆连裤袜，露出来没有阴毛的下体，脚上穿着同样大红色的高跟鞋。她似乎是蹲在一张办公桌上，分开双腿作出蹲下小便的姿态，接着一股金黄色的尿液从下体射出。
　　“点击这张动态图片，就可以了。”
　　吕新说道。
　　高洁实在憋尿太过痛苦，想也不想就在李菁霞的图片上点击了。
　　啊——高洁痛苦地叫了一声。
　　随着自己的点击，她感到自己的尿道内，尿道锁微微一颤，似乎是开锁的感觉，随后自己的膀胱便解脱了束缚。尿道锁打开了！积存多时的尿液终于可以排出，尿道一路畅通！可是，高洁也惊恐地发现，自己竟无法闭合尿道口，竟不能控制自己的排尿了。
　　一股金黄色的尿液直接从尿道口喷出，高洁的下体竟不听使唤，不能忍住喷薄而出的尿液。白色的内裤立刻展现出金黄色的尿液湿痕，好大的一片，高洁的内裤立刻就湿透了。
　　是自动档，自己小便失禁了！
　　高洁赶紧站起来，冲向厕所。进了厕所，她的内裤已经完全湿透，仍在不断喷出的尿液从三角裤裆部露出，顺着大腿内侧流下。赶紧脱下内裤，坐到马桶上，这时小便已经完成了一半。
　　“谁让你用的自动档，我……我……”
　　高洁气得对着手机大喊。
　　“你还没脱裤子是不是？你能不能尿，以后我说了算，现在尿的差不多了吧，尿完了给我说一声。不给你发个关闭指令，你就慢慢滴尿吧！哈哈哈！”
　　吕新在手机的另一端愉快地说着。
　　手机还在通话中，坐在马桶上高洁没有好意思继续说话。尿完了，但是尿道锁仍在自动档，果然像吕新所说的那样，尿液还在一滴滴地从高洁的尿道口滴出，没有停止的意思。要想停止排尿，只能请求了吕新了。高洁叹了一口气，对电话里说：“好了，快给我发停止指令。”
　　“你的态度是向我请求的吗，命令的口气我可不收。”
　　电话另一头的男人，无理地拒绝了自己，一向骄傲自负的高洁几乎要气炸了，只能忍气吞声地小声说：“请……请你给我发送停止指令。”
　　“发送什么的停止指令，说清楚。”
　　高洁不得不红着脸说：“请你给我发送停止尿尿的指令。”
　　对方挂电话了，高洁一阵紧张。好在很快电话响了，又是一条彩信，还是一张gif　图片，画面中李菁霞开始站了起来，半蹲着身子，翘着屁股，把裤袜向上拉回去的动作，这张图片上，女教师李菁霞上身是一件如同半透明的小背心，下身只有一双白色的连裤袜，脚上穿着高色的高跟鞋，乳房和下体隔着丝袜清晰可见。
　　点击图片，尿道锁又是微颤，终于关闭了。
　　拍过尿的高洁，脱下了沾满尿液的内裤，赤裸着身子开始沐浴。坐在浴缸内，感受着水的温暖，让高洁渐渐平静下来。驱除了之前的恐惧与羞耻，女检察官开始冷静地分析一切。
　　自己受到了威胁，还是来自自己身体的威胁。高洁苦笑一声，对于尿道锁自己无能为力，她已经试过，即使是在温水中，尿道锁的生物胶都没有丝毫的松动，自己根本不能取出这件禁锢自己排尿器官的罪恶淫具。只能和罪犯虚与委蛇了，高洁一阵悲哀。
　　她开始考虑如此对付自己的是何许人也。吴六，这个男人的出现，已经说明对付自己的整个事件，中远集团都有插手。这很明显，自己落入陷阱，便是吴六一手策划。但，真正对付自己的，那个可怕的神秘人，才是真正的主谋。吴六即使对自己的肉体充满了渴望，但是从头到尾，除了羞辱自己，其他什么实质性的事情都没有做，一番揩油后，吴六老老实实地把自己交给了神秘人。
　　最可恶的是，这个神秘人，自己竟没有看到他的样子。从吴六对他的态度，可以猜到这个的地位在吴六这个犯罪集团的骨干之上。难道是中远集团的大老板，吴中远！
　　想到这里，高洁一阵恐慌，虽然自己天不怕地不怕，一心想要办大案子，立大功。吴中远早已是自己要对付的头号敌人。可是想到这个心狠手辣的罪犯头子，尤其是这个头子直接对付自己，女检察官还是恐惧起来。这也难怪，虽然吴中远对外一副企业家的模样，平日道貌岸然，但了解他的人都知道他对付人的手段何等残忍。几年前，检察院的一个女检察官开始调查他贩卖妇女的案子。结果，这个女检察官竟神秘的消失了。她的老公和女儿随后也不见了踪影。一个月以后，检察院开始受到神秘的邮件。邮件里满是光盘，光盘的内容竟是女检察官被凌辱强奸的全程录像。这种邮件持续了半年，检察院竟毫无头绪！每一张光盘上都记录着一群神秘的男人如何强奸那位女检察官，后来还有女检察官的姐姐妹妹，还有她十几岁的女儿，甚至还有她五十岁的母亲，总之她家里的女人，没有一个幸免，都被强奸后做成了dvd　，送给检察院的人来观看。
　　高洁恐惧地缩成一团，双手抱住膝盖颤抖起来，吴中远会这么对付自己！
　　但是转念一想，当时虽然蒙住眼睛，但听到的那个神秘人的声音确实是非常年轻，不应该是吴中远。而且，若是吴中远，自己怎么能安然呆在家里。吴中远的可能被推翻了，那么神秘人到底是谁呢？
　　高洁想了半天，突然想起来神秘人给自己发来的两条彩信，用来控制自己尿道锁的彩信。彩信上的图片是李菁霞，那么这个人？高洁想到两天前曾收到李菁霞的电子邮件，说自己陷入危险中，被某人控制住，希望得到高洁的帮助。那么这个人，定是和女舞蹈教师李菁霞有关系。
　　高洁是芭蕾舞爱好者，和著名的舞蹈教师李菁霞关系很好，李菁霞几乎算是自己的私人舞蹈教练了。不过最近很忙，几个月来一直没有联系。那个神秘人，恐怕就是威胁李菁霞的那个人了。那么自己被绑架，是因为要帮助李菁霞！
　　突然想通了一切，高洁兴奋异常，神秘人对付自己，就是因为李菁霞，而吴六的出现，又说明神秘人和中远集团有联系。只要调查和中远集团，尤其是和吴六关系密切的人，那个神秘人的身份，自然可以搞清楚。而李菁霞，也是事件的关键，找到李菁霞，自然可以找到很多宝贵的线索。
　　高洁将所有线索分析清楚后，理清了头绪，凭借检察官的职业技巧，作出了一个大体的计划。
　　第二天上午，高洁来到办公室就打电话找李菁霞。可是李菁霞的手机关机，打到她的办公室，说最近暑假，李菁霞出去旅游了。一定是神秘人控制了她！高洁想到这里，开始考虑下一步。
　　女检察官此时还要面对另一个问题，自己的膀胱。自昨夜被强制排尿后，已经八个多小时过去，膀胱内挤满了尿液，让女检察官的小腹涨的极其难受。高洁曾试过再次按动彩信上李菁霞尿尿的图片，可是没有用，彩信已经不能再启动尿道锁。高洁也回电过，但是对方手机关机。之前忙着找李菁霞，高洁可以暂时忘记膀胱的胀痛，但是现在空闲下来，下体的胀痛更加明显，让高洁站起来，稍微行动一下都特别难受。
　　“高检察官，这是您的快递。”
　　一个年轻的工作人员敲门后，进入高洁的办公室，把一个包裹交给了她。
　　高洁打开了包裹，里面是一部崭新的手机，和高洁现在使用的是同一款式。
　　里面还有一封信。
　　“高检察官您好，感谢您试用本人的最新玩具。为了让您在使用中得到更大的快感，特地送您一部手机。手机中有一款软件，用来控制你下面的小玩具，界面全中文，相信您可以很快上手。另外说明，本软件经过特别设置，每天只能使用三次，请您注意合理分配时间。祝您玩的愉快！”
　　看到这封信，高洁几乎要把手机摔出去：“三次！每天只能让我三次排尿！”
　　但高洁没有摔手机，否则连三次的机会都没有了。她只得打开手机，换上自己的sim　卡。开机后，高洁找到了那款控制尿道锁的java软件。界面很简洁，主要就是关闭、手动、自动三个命令按键。
　　这时，手机屏幕上出现了一句话：“欢迎使用本软件，第一次使用，为了说明，请按动下一步。”
　　当高洁按动“下一步”按键后，她感觉到了尿道锁的微颤。糟糕！
　　手机屏幕出现了新的一行字：“尿道锁解锁，自动模式，10%速度。”
　　一股温暖的尿液已经从尿眼射出，尿液喷出的很细，10%速度，是让高洁的排尿在自动模式，只能启动到10%速度。但是憋了一肚子的尿，膀胱开闸后，尿液射出的细，但速度却是极猛。坐在办公室内的高洁，根本来不及反应，肉色裤袜的裆部和黑色蕾丝三角内裤就被尿液湿透。源源不断的尿液，还在猛烈的喷出。
　　高洁作为检察官，今天穿着一套黑色的西装套裙，白色的衬衣，肉色连裤袜和黑色高跟鞋。此时去厕所已经来不及了。高洁只能坐在座位上，快速从抽屉里拿出自己的卫生巾，展开卫生巾后立刻伸到自己的裙底，在自己的裆部，紧紧贴上卫生巾。内裤和裤袜裆部已经湿透，卫生巾贴上，立刻产生凉凉的感觉，强吸水能力的卫生巾开始努力地吸收溢出来的尿液。
　　可恶，这是一个恶作剧！
　　高洁心里咒骂着，没有想到对方会如此戏弄自己。在软件上故意设置一个小陷阱，在自己按动后，尿道锁立刻进入自动档，让自己以10%的速度慢速自动排尿。
　　积攒的尿液太多了，这块卫生巾吸得差不多时，高洁赶紧拿出第二块卫生巾，用力贴在自己两腿之间，继续吸尿。过了好久，终于尿完了。
　　按照手机软件的指导，高洁将尿道锁设到了关闭档。可是，排尿过后，高洁的黑色三角内裤和肉色裤袜裆部，都已经湿透。她的黑色短裙和肉色裤袜的大腿部位，也没有幸免，被多余的尿液打湿。
　　下面湿湿的一大片，必须要把内裤和裤袜换下来。高洁想站起来去锁门，可以一起身，下身湿湿凉凉的，还会有尿液顺着裤袜向下流，没有办法，高洁坐在座位上，向桌子边缘靠了靠。她的办公桌前面是完全封闭的，别人从前面无法看到她在办公桌下的丝袜美腿。此时办公室的门是关着的，一般情况下也不会进来。
　　高洁将吸满尿液的两片卫生巾扔进一个黑色塑料袋，接着悄悄坐在座位上，依靠办公桌的掩护，慢慢退下自己的内裤和肉色裤袜，退到脚腕，脱下高跟鞋，将湿透卷成一团的黑色内裤和肉色裤袜脱了下来。上面带着淡淡的尿骚气，高洁皱了皱眉头，将内裤和裤袜放进了黑色塑料袋，有洁癖的高洁，实在是不愿意穿这种沾过尿液的内衣。
　　打开最下面的抽屉，这里放着高洁的日常用品，翻来翻去，找到了一双崭新的肉色连裤袜，却没有可替换的内裤。糟糕，自己最近没有将多余的内裤放在办公室。办公室随时都有可能进人，高洁也不敢多想，用面巾纸擦干自己的下体，快速穿上了新的肉色连裤丝袜，重新穿上黑色高跟鞋。
　　没有内裤的下体，凉凉的，高洁感到十分的异样，虽然不舒服，可是自己却不能表现出来，若是让同事知道自己的裙底是真空的，那可是极度羞耻的事情！
　　怎么办？李菁霞目前失去了联系，对于神秘人的线索又断了。而自己，还要时时刻刻受到神秘人的威胁。
　　高洁心乱如麻，想到危险就在身旁，不由得惊出一身鸡皮疙瘩，她想到了自己的男友，省公安厅的刑侦队长沈良。要不要找他呢，沈良此时是自己唯一的依靠。可是自己的尿道……
　　高洁羞红了脸，她不敢确定，当沈良得知自己受到凌辱后，还能否像以前那么爱她。她从手机中找到了爱人沈良的号码，却迟疑了半天，始终没有勇气拨通。
　　这时有人敲门了，是自己的副手小张。小张是个刚从大学毕业出来的年轻姑娘，看到高洁脸色不对，忙问道：“高姐，你不舒服吗？”
　　“没……没什么……”
　　高洁赶紧敷衍道，同时把装着自己的卫生巾内裤和裤袜的黑色塑料袋放到桌子下面。
　　“关于贾南的案子，上面指示我们按照正常程序走下去。您看，咱们今天要继续么？”
　　所谓的正常程序，就是把要问的人都问询一便，然后出一份报告就算结案了。
　　贾南的死牵扯到几大势力的纷争，市检察院已经明确表示，到此为止，高洁只要把要做的事情通过报告做出来，就算是完成了。只是例行的几个步骤，多余的事情不要做，深入调查更是不行。
　　“好的，今天继续，把这个案子早点弄完，早点轻松。”
　　“今天是问询当时逮捕副市长的两个民警，因为副市长陈玉森的死和贾南有很大的关系。按照程序，这两个民警我们也要录一份笔录的。”
　　“嗯，那我们这就去吧。”
　　高洁和小张出发了，高洁不会想到，她的这次问询，将是自己噩梦的开始……
　　高洁和小张来到了白艳妮负责的派出所。公检法一家亲，作为检察官的高洁，又有省公安厅的干部未婚夫做靠山，在派出所自然受到极大的礼遇。
　　白艳妮领高洁进了三楼的会议室。检察院的人来问询公安系统的人，自然和公安平时审讯犯人不一样，属于合作研讨性质。所以按照惯例，这种问询都是在会议室进行，一来环境比较好，二来也不会有监控录像之类的，防止一些机密的东西被外人获知。
　　小张所说的两个民警，正是指导员老张和吕新。吕新和余霞出勤还没有回来，老张先和高洁进行了谈话。由于陈玉森和贾南都是身份特殊，小张也不得不回避。
　　办公室内只有老张和高洁两个人。对于陈玉森的问题，老张根本不知道内情，只能把当天发生的一切原原本本说出来。对于贾南，两人积怨甚深，老张自然尽全力说贾南的不是，巴不得这个死鬼永世不得翻身。
　　半个钟头以后，老张的问询结束。正好吕新也已经回来，白艳妮安排他和高洁见了面。这对于吕新来说，倒是意外的惊喜，他没有想到昨天才玩弄过的女检察官，今天竟自己送上门来。
　　和高洁见面时，吕新不禁眼前一亮。昨天看到的女检察官，蒙着眼睛面孔被遮住了大半，全身又是赤裸。而今天的高洁，穿着合体的黑色西装套裙，肉色连裤丝袜，黑色高跟皮鞋，长发披肩烫成了小波浪，散发着诱人的气息。吕新心中不住赞叹，这28岁的女检察官，既带有女公务员的庄重高贵，又充满成熟女性的性感诱人气息。
　　一个小民警对着自己上上下下的打量，尤其是自己的下体还没有内裤，只是包裹肉色连裤袜，高洁感到被他看穿了赤裸下体一般，不禁并拢了双腿，竟红着脸作出了含春的娇态。吕新看得几乎要扑过去，不过他及时冷静下来，还是不要让她认出自己为妙。这么好的肉奴，还要慢慢调教呢！
　　“你好，高检察官。”
　　吕新故意弄粗鲁嗓音，和高洁礼节性的握手。
　　高洁是心思细密的女人，凭借检察官的直觉，今天见到白艳妮和吕新时，已经感到有些不对劲。吕新说话，她已经听出来轻微的不自然，说明是刻意伪装的。
　　当高洁和吕新握手的一刹那，女检察官不仅全身微颤，更确切的说，是她的下体剧烈的颤抖一下。这个男人的手，有一种熟悉的感觉，高洁已经回想起来，就是昨天，那个不断玩弄自己下体的手！
　　吕新的手指长时间地撑开了高洁的尿眼，高洁对于他的手，印象极深。若是普通人，可能不会感到留下印象，可是高洁作为专业的检察官，受过专门的刑侦训练，任何人的行为动作，和自己的接触，都会对自己留下深刻的印象。
　　面前的这个小民警，就是那个神秘人！
　　高洁竭力平静下来。白艳妮看了看高洁，又看了看吕新，没有再说什么，离开了会议室。高洁坐了下来，吕新坐到她的对面。
　　“你是吕省长的儿子？”
　　高洁办案前，已经对吕新和老张做了大体的调查。
　　“是的，父亲希望我在基层多锻炼锻炼，所以我选择了公安系统。因为，我的父母都是警察出身。”
　　吕新的回答非常合体。若不是那一次握手，高洁肯定不会想到，面前的这个彬彬有礼的民警，竟是玩弄自己排尿器官的神秘恶魔。
　　后面的谈话，高洁只是象征性地问了几个无关痛痒的问题。但是在这个过程中，吕新也发觉了一些不对劲的地方。经常玩女人，吕新对女人了解到极其透彻，在加上自己所学的刑侦方面的知识，他已经感觉到高洁的神色有点不对，似乎是了解到了什么，故意装出的冷静。
　　学过犯罪心理学的吕新，越来越感觉到高洁面对自己时的不自然，就像是一个小偷碰上了公安时，产生了心理上的恐惧。而且高洁在问询时，由于紧张，双腿不断地在桌子下变换姿势，高跟鞋与地面发出的轻微响声，也不能瞒过吕新敏锐的听觉。
　　这个女人发觉了自己的身份？吕新不禁惊出一身冷汗。面对自己，高洁竟微微红了脸，肯定是想到了赤裸的下体被自己玩弄，还当着自己的面排尿，产生了羞辱的感觉。
　　安全第一，今天看来要制服她才能免除后患。吕新下了决心，突然问道：“高检察官，昨天我好像看到你了！”
　　“什么！”
　　高洁被突如其来的一句话镇住，手里的记录本掉到了地上。
　　果然，差点让你跑了！吕新暗暗得意，他可以确认，高洁已经认出了自己，否则，仅仅一句见过，怎会让出了名沉稳的女检察官如此失态！
　　“好了，今天就到这里吧！”
　　高洁恐慌起来，收拾好记录本就要离开会议室。
　　“别急着走嘛，再聊聊！”
　　吕新走上前拉住了高洁的手。
　　高洁像触电一般，用力挣脱他：“放开我！”
　　吕新早有准备，右手已经紧紧抓住高洁右手的手腕。高洁并没有挣脱他的魔爪，反而让吕新一用力，将她的右手拧到身后，来了一个擒拿。吕新顺势一推，强迫高洁趴在会议室的大桌子上，丰满的乳房紧贴桌面，黑色西装短裙包裹的美臀高高翘了起来。
　　吕新左手张开，在高洁的屁股上用力拍了一巴掌：“美人儿，差点让你骗过去，原来你认出我来了！”
　　面对原形毕露的吕新，高洁愤怒地大叫：“你这个混蛋，恶魔，流氓！来人啊，来人啊！”
　　吕新好不动气，笑着说：“你大声叫就是，这个会议室隔音极好，就是放颗炸弹，外面都听不见动静。之前我已经按动电子锁，锁住了房门，现在你我尽管欢乐，不会有人来破坏咱俩好事的。”
　　吕新淫邪的话语，让高洁羞愧难当：“你放开我，快我下面的尿道锁取出来。否则我不会绕过你！”
　　“绕过我。高洁，我可没打算放过你的，还需要你来饶我。不过，现在吗，你就是求我也没有。你的阴户，我是玩定了。还有你那丰满的臀部，可爱的后庭，对了，你的屁眼，还没人玩过吧！”
　　吕新说着，肆无忌惮地用空闲的左手，隔着黑色短裙摸起高洁丰满动人的翘臀。
　　“你放开我，放开我！”
　　高洁气得不断挣扎，不过自己被扭着右臂擒拿住，她只能扭扭腰扭扭屁股，反而让吕新摸得更爽。
　　“呵呵，摸了半天，我都没有感到你内裤的痕迹，竟没有穿内裤啊，是不是要尿尿了？”
　　一说到尿尿，高洁恐惧地颤抖起来：“你，你要干什么！”
　　已经被尿道锁折磨地两次小便失禁，看到吕新拿出手机，高洁说不出的恐惧。
　　“今天，我给你一个大优惠。你的手机上，我设置的是每天只能排尿三次。不过，我的手机上用的软件，比你的权限高，排尿没有次数限制。今天你我有缘，在这里相遇，我免费送你一次排尿！”
　　“不要，不要啊！”
　　高洁恐惧地大喊。
　　不过已经来不及了，吕新按下了“自动档，100%全速”高洁只觉得下面的尿道锁微颤，积攒多时的尿液立刻喷涌而出！
　　娇羞的高洁本能地想要并拢双腿，用力紧缩尿道，虽然这也是徒劳。吕新却把身体贴上来，双腿更是站在高洁两腿间，强迫趴着上身的高洁只能分开双腿。
　　裙底没有内裤，高洁的尿液没有内裤的阻隔，立刻冲破了薄薄的肉色裤袜的阻隔，射在她黑色西装短裙上。吕新低头一看，乐得大笑，直接高洁前身的黑色短裙下摆，在接住了高洁的尿液后，顺流而下，顺着黑色短裙形成一条银色的细水线，流到地面上。飞溅的尿液不但打湿了高洁腿上的肉色裤袜，还沾湿了她脚上的黑色高跟鞋。高洁肉丝玉足的脚背露在高跟鞋外，飞溅的尿液立刻打湿她脚上的丝袜，湿透的肉色丝袜变成了半透明，紧紧贴在高洁的脚上！
　　“唔……停下，快停下来！”
　　高洁羞愧难当，痛苦地大叫。
　　“你看你尿的那么欢，我怎么好意思停下来。”
　　吕新抓住无力挣扎的高洁，调侃着，还不断地用左手拍着她的屁股。
　　“连内裤都不穿，光着屁股，是不是有露阴癖啊？”
　　“你看你，尿得可真多啊，地方都湿了好大一滩了。”
　　“随着尿尿，你的屁股还一抖一抖的，尿得很快乐吗？”
　　吕新性奋地调侃着高洁，女检察官的脸被迫贴在桌面上，气得说不出话来。
　　尿终于排空。看着高洁的裙摆，原先流下的直线，变成了一滴一滴的尿滴，吕新满意地将尿道锁切换到了关闭。松开了抓住高洁的右手，吕新趁机又在她的翘臀上用力拍了一巴掌。高洁在解脱魔爪后，快速跑到会议室的大门前，用力地开门。不过吕新已经锁了门，不打开电子密码锁，高洁无法出去。
　　“你看你，裙子、裤袜、高跟鞋都湿透了。就这么出去，多丢人啊。尿裤子的女检察官走在大街上，太破坏国家公务员的形象了。”
　　吕新笑着，轻松地坐回到椅子上。
　　恐惧到极点的高洁，此时在顾及自己湿透的裙子和裤袜。这么出去，让下属小张和其他民警看到，实在是不成体统，可是留在这里，又不知道面前的色魔要对自己做什么。


　　警花少妇白燕妮 第54章 女检察官的肉戏
　　“喂，小张，你先回去吧。我还其他事情要问，可能时间很长。另外我今天有点事情要处理，就不回检察院了，你帮我请个假。好的，就这么说，再见。”
　　高洁挂了电话，看着悠然坐在自己面前的吕新，说不出的紧张。
　　“现在，你给我换一套干净的丝袜和内裤，把我的裙子弄干。还有，把那个，那个什么尿道锁，给我取出来。”
　　高洁冷冰冰地对着吕新说道。
　　“要注意态度，现在可是你求我。”
　　吕新仍然是嬉皮笑脸。
　　“谁要求你，你要不办，我……我一定会对付你。”
　　“好好好，大家心平气和，慢慢谈嘛。”
　　吕新打开了会议室的大门，此时已经到了午休时间，所有人不是吃饭，就是出去放松休息。派出所内，没有剩下几个人。三楼的会议室外，更是空空荡荡，一个人影都看不到。
　　高洁怯生生走在吕新身后，自己下体冰凉一片，穿着湿透的裤袜，还没有内裤，她禁不住瑟瑟发抖。
　　吕新带着她来到了二楼，白艳妮的办公室外。高洁一看门牌，所长办公室。
　　还没问为什么，吕新已经推门进去了。高洁只得跟着进去。
　　白艳妮此时坐在办公桌前，看到吕新，还有身后湿漉漉的高洁，立刻站了起来，疑惑地看着两人。
　　倒是吕新，关上门后，就说话了：“白所长，这是高检察官，现在什么话都不要说。把你的内裤和丝袜脱下来。”
　　“什么！”
　　高洁惊呼一声。更惊奇的还在后面。白艳妮如同被施了法术一般，真的一句话都没有说，站在两人面前，将自己的蓝黑色警裙掀到腰间，露出来自己的肉色长筒丝袜和红色三角内裤。肉色的长筒袜带有蕾丝花边设计的袜口，相当的性感，而大红色的三角内裤，更是半透明的薄纱设计，带有蕾丝花边的裤边，典型的成人性爱专用类型。
　　高洁和白艳妮曾经在会议上多次见面，算得上熟人。在高洁的印象中，守寡的白艳妮完全是靠着烈士遗孀这个身份才当上的派出所所长，工作能力一般，办案能力更是不值得一提，但白艳妮一向是恪守妇道，是一个很传统很保守的女人。
　　没想到今天，白艳妮可以毫无羞耻地拉起自己的警裙，而裙内，竟是极其性感的内衣和丝袜，实在是大出高洁意料。
　　脱下了脚上的高跟鞋，白艳妮站在原地脱下了自己的肉色长筒丝袜和红色三角内裤，恭恭敬敬地放在吕新面前的茶几上。白艳妮的办公室很大，还设有会客用的沙发，茶色玻璃的茶几正是在沙发前。
　　“好了，内裤和丝袜都有了。”
　　吕新面对高洁说道。
　　高洁终于明白过来：“想不到，你们俩竟是一伙的。”
　　白艳妮也许是受吕新的威胁，也许是和吕新狼狈为奸，但高洁已经明白，白艳妮已经是吕新的女人之一。而自己，将会非常危险，另外，别的女人穿过的内衣，自己是无论如何不愿意穿的。想到这里，高洁冲到门口，试图开门逃离。门却已经被锁上！
　　吕新很快制服了高洁，将她双手拧到身后：“艳妮，打开壁柜，拿一副手拷过来。”
　　白艳妮拿出来一副黑色皮制手铐，中间只有一个小金属圆环连接，典型的sm玩具手铐。吕新熟练地将高洁的双手手腕交叉铐在身后。
　　高洁双手被束缚，不禁怒骂起来。白艳妮羞红了脸，想要阻止吕新，却又不敢，只能呆立在原地。
　　“给高检察官戴上塞口球，我也听她堵嘴后的浪叫。”
　　“你……呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁还没骂完，白艳妮已经听话地从壁柜里拿出一个红色塞口球，趁她张开嘴时，把口塞塞入她的小嘴，口球两侧黑色的皮带迅速在她脑后扣上。高洁失去了说话的能力。
　　“把她的裙子脱下来，都没尿淋湿了，真脏啊！”
　　吕新说着按住高洁，强迫她跪在地上，让后让她趴在地板上，脸贴在了地上。高洁看不到东西，只觉得自己身后裙子的拉链被拉开，接着裙子就被脱了下来。白艳妮似乎很有经验，虽然高洁不断地抬起小腿踢打着，但她用自己的膝盖顶住了高洁的小腿，将她身上的黑色短裙慢慢退了下来。
　　高洁的裙子被脱了下来，露出来肉色裤袜包裹的臀部，好在尿液浸湿了裤袜裆部，但是臀部的裤袜还是干的。吕新索性一屁股坐在了高洁的后背上，这样也就压住了高洁挣扎扭动的腰肢和双手，他双手各抓住高洁翘臀左右一边的臀肉，用力地揉捏着，还不时地打着她肉色裤袜包裹的屁股。
　　“呜呜……呜呜……唔……”
　　高洁痛苦地呻吟着，却无法躲闪。
　　“现在你要是想脱下湿漉漉的连裤袜，就不要乱蹬双腿，我会让白艳妮帮你脱下来，并给你穿上干的丝袜。若是不愿换，我就继续打你性感的肉臀，打到你屁股开花，坐都坐不了。”
　　说着吕新用力地在高洁屁股上来了一巴掌。
　　高洁此时只能屈辱地答应吕新的要求，停止身体的扭动。吕新使了个颜色，白艳妮跪在高洁腿边，脱下了她的肉色连裤袜，又慢慢地为她穿上自己脱下的肉色长筒丝袜。当白艳妮拿起红色三角内裤时，吕新摇了摇头，表示不用为高洁穿内裤，白艳妮便将内裤扔到了沙发上。
　　上身还穿着整齐的白衬衣，黑色女士西装，下身却只有一双肉色的长筒丝袜，内裤没有穿，高跟鞋也被脱下扔到一边，露着下体浓密阴毛的高洁被吕新拉了起来，屈辱地站在白艳妮的办公室内。
　　吕新平日为了方便调教白艳妮，在她的所长办公室的天花板上已经固定了吊环，一般人却很少会注意到。高洁看着吕新把细铁链穿过吊环，垂到自己面前。
　　还没有明白吕新的目的，她就被强行转过身子，然后感到束缚双臂的皮制手铐中间小圆环与细铁链连接在了一起。一股向上的拉力强迫着自己在身后向上抬高双臂。原来是，吕新拉动了穿过圆环的铁链，使得高洁不得不抬高被束缚的双臂。
　　铁链不断向上拉，疼得高洁呜呜呜地呻吟着，束缚在身后的双臂也不得不高举，慢慢地，铁链被拉到了极限，高洁已经弯腰成了九十度，双臂高高举起，屁股也翘得高高的，肉色长筒丝袜包裹的美腿绷直站立着。吕新并没有，拍了拍高洁的翘臀，很快就在她左右脚的脚踝上给扣上一个黑色的皮铐，皮铐上带有一个圆环，却没有铁链之类的东西链接皮铐。
　　被吊缚而被迫弯下腰的高洁，努力地抬起头看着吕新，这时她才明白吕新给自己戴上皮铐脚镣的目的。吕新的手里，有一根1　米长的黑色橡胶棒！
　　高洁根本不能挣扎，很快，黑色橡胶棒就与皮铐的圆环的连接，横在了女检察官的两腿之间。高洁只能分开双腿站立，露出自己的下体。
　　吕新慢慢地解开了高洁上衣的纽扣，在她无力挣扎的情况下，又解开了她的白色衬衣纽扣。
　　“白色的胸罩，颜色太老土了，不过确是蕾丝花边，罩杯上也有性感的花纹，还有金属丝固定的框架，可以不让乳房下垂，挺立的乳房一定很迷人。”
　　吕新说着，隔着白色胸罩摸着女检察官的胸部，引得高洁不住扭动身体。
　　“还是无肩带款式，很方便脱嘛。虽然胸罩颜色不够诱人，款式也还一般，但是脱下了胸罩，这对乳房倒是不错！”
　　吕新说着，双手已经滑过高洁的腋下，慢慢解开了白色胸罩的挂钩。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　高洁羞辱地呻吟着，自己的胸罩应声落地，雪白丰满的乳房露了出来，足有38E　的大奶球向下垂直悬空，乳头在男人的刺激下已经变成了粉红色，傲然挺立。
　　“好美的乳头，让人爱不释手啊！”
　　吕新不禁一手一只，捏弄起高洁的乳头来。
　　高洁除了呜呜呜的呻吟，什么都做不了，敏感的乳头被男人捏得酥麻无比，阵阵快感冲击着整个乳房。
　　吕新却在此时停了下来，令高洁怅然若失！
　　吕新竟没有再玩弄高洁，而是搂住了呆立一旁地白艳妮的细腰：“艳妮，下个游戏你是主角。先把衣服换上。”
　　白艳妮接过来吕新递过来的衣服。吕新给她的衣服，自然不会是正经时装，白艳妮倒是没有什么奇怪的地方，接过衣服平静地走到被捆绑的高洁面前。高洁倒是惊奇万分。
　　已经年过四十的熟女，派出所所长白艳妮，平日里端庄娴淑的女人，竟然在自己面前面不改色，从容地脱下了蓝黑色警裙，和黑色高跟鞋，开始换上让人惊奇不已的奇特装束。
　　白艳妮的上身还穿着蓝色的警服短袖衬衣，但她已经在腰部穿上了一件黑色皮制束腰，包裹着警服胸部以下，白艳妮的腰部被束腰紧紧束缚，又苗条了几分。
　　束腰的下摆是四根黑色的吊袜带。白艳妮穿上了吕新为她挑选的黑色长筒皮袜，袜口是白色皮制花边，与吊袜带紧紧连接。然后是一双足有15公分高的尖细高跟皮鞋，带有黑色宽皮带扣，扣在脚踝上。穿好了高跟鞋，白艳妮的装束，更像是一个sm女王。圆形的警帽重新戴在头上，白艳妮还将自己的长发梳成一个少妇发髻。站在高洁面前，白艳妮也不禁面红耳赤了。
　　“怎么样，这位白所长够性感吧！比起你这位28岁的女士，可是一点都不逊色啊！”
　　吕新满意地走过来，搂住白艳妮的细腰，当着高洁的面不住夸赞着。白艳妮此时没有穿内裤，没有阴毛的白嫩下体任由吕新不住地爱抚。除了轻微地呻吟颤抖，白艳妮竟没有丝毫的挣扎反抗。
　　“能请来高检察官不容易，我们要拍个片子留作纪念啊。”
　　吕新取出来数码摄像机，自己举着，摆出了摄像师的架势。
　　“我要来摄像，只能委屈高检察官了，由白艳妮白警官调教您。不过您放心，白警官经验丰富，保证能让您满意的。艳妮，把高检察官的塞口球拿下来吧，一会还要让她浪叫着作性奴隶宣誓呢！”
　　吕新举着摄像机，笑着说道。
　　一听到性奴隶三个字，高洁火冒三丈，嘴里的塞口球被取下后，立刻怒斥：“你这个疯子，居然绑着我，快点停手，不要拍！”
　　吕新丝毫不理会高洁的愤怒，反而是镜头在她的乳头到阴户来回扫描，将女检察官娇羞愤怒的表情记录下来。
　　高洁被拍得几乎昏厥，只能扭过俏脸，躲避摄像机镜头。
　　从头到脚，从脚到头，高洁的娇态一丝不漏地进入了摄像机。
　　“来，艳妮，让高检察官看看你那干净的阴户。”
　　听到吕新的命令，白艳妮乖乖地走到高洁的面前，下体向前冲，让低着头地高洁看清楚自己没有阴毛的阴户。
　　“白艳妮！你怎么能这样，任由这个色狼侮辱你吗！”
　　高洁无法抬头看到白艳妮羞愧的面孔，只能盯着她的白虎阴户，大声怒斥。她清楚地看到，白艳妮的下体因为自己的斥责而剧烈的前后颤抖，显然是心理上受到了刺激。可是，白艳妮仍然一句话都没有说，连声音都没有发出。高洁已经明白，白艳妮肯定被吕新调教凌辱了多时，已经失去了反抗的勇气，只能逆来顺受。
　　吕新不知什么时候走到了高洁身后，从她的肛门慢慢将手滑过胯部，摸到了她阴毛茂密的阴唇上：“再看看你，那么多毛，从屁眼一直到小腹，都是阴毛。耻毛那么旺盛，看来很不注意个人卫生啊，淫荡的高检察官。”
　　“你……你胡说……”
　　高洁羞红了脸，阴毛旺盛哪里是不卫生，完全是个人生理问题嘛！可是自己的双腿被束缚分开，高洁连腿都合不拢，根本不能躲避吕新的侵袭。
　　“这是我新买的剃须刀，电动的，飞利浦的，你满意吗？”
　　看到吕新拿出来的崭新的电动剃须刀，高洁明白了他要做什么，惊恐地说：“什么我满意吗，你不要碰我，你这个恶魔！”
　　吕新笑了：“当然我不碰你，今天的主角是你和白艳妮嘛。艳妮，你也是有经验的人，给高检察官搞搞个人卫生，帮她清理一下她的阴毛。”
　　“不要，不要啊！”
　　无助地高洁只能徒劳地大喊。不过没有任何用，白艳妮蹲在她的两腿之间，开动了电动剃须刀。
　　沙沙沙……沙沙沙……
　　弯曲的阴毛变成一小段一小段，落了下来。自己的阴毛越来越短，越来越少，虽然已经近乎赤裸，高洁此时仍像是被一层层剥去遮羞布一般，产生了即将露出性器的恐惧。
　　“不要……快停下啊……”
　　伴随着女检察官无力地哭喊，阴毛慢慢地随着剃须刀的飞速旋转而脱落。白艳妮熟练地推动着电动剃须刀，不一会，高洁的下体，从小腹到阴唇，乃至她的肛门附近，浓密的丛林被砍伐一空，只剩下了浅黑色的毛根。
　　吕新满意地抚摸着高洁下体那坚硬的毛根，享受着嫩肉上敏感带的特殊摩擦力：“哈哈，这么就干净多了。不过，你和白艳妮不同，我为她用了脱毛药剂，让她的阴户光滑无比，而你，我要你留着阴毛根部，就像男人的胡子茬，摸起来，硬硬的，毛毛的，别有一番风味。两个白虎各有各的有点么？怎么样，有快感吗？”
　　吕新的手在自己的下体来回抚摸，触动着阴毛的坚硬根部，怎么会没有快感？
　　阵阵快意刺激自己的敏感带，高洁哪里能实话实说，她只能咬紧牙关，拼命忍耐着，一句话也不说。可是，娇嫩的身体，已经在吕新的侵袭微微颤抖起来。
　　看到高洁的坚韧，吕新笑了：“现在倒是嘴硬，不过你放心，这一回，我让白艳妮就能把你玩到高潮，让你原型毕露！艳妮，把这护肤药给她抹上。”
　　吕新一指壁柜，白艳妮就明白了。那里放着的所谓护肤药膏，其实是最新研制的强力春药。服从吕新的命令，白艳妮打开了药膏软管，挤出乳白色的药膏，涂抹在高洁的阴唇上。
　　“艳妮，不要小气嘛！药膏多的是，给高检察官的下面全都抹上，要均匀，还要不断涂抹，让药膏渗入皮肤。对了对了，下面的两个洞洞，都要涂抹，尤其是阴道，嫩肉更需要药膏的滋补。”
　　吕新不断指导着白艳妮将强力春药均匀地涂抹着高洁的隐秘部位。
　　药力发挥地极快，高洁立刻感到了不对劲，自己的下体怎么开始灼热，开始瘙痒起来。女检察官此时由于下体的敏感，面红耳赤，呼吸急促起来：“白艳妮，你快停手啊！吕新，你这个疯子，你给我用了什么！”
　　白艳妮怎么会听高洁的，她的手掌灵活用力地揉搓着高洁的下体，让药膏迅速渗透到她嫩滑的肌肤下面，发挥无比淫靡的药效。
　　第一支药膏涂抹了高洁的下体所有的肌肤上，就连肛门附近都均匀地上了药。
　　白艳妮取出了第二支药膏，打开管口，竟慢慢插入了高洁的阴户。
　　“不，不要啊，快拔出来！”
　　坚强的女检察官，急得几乎哭出来，哪里还能顾及自己的尊严形象。
　　白艳妮熟练地将一管药膏完全塞入了高洁的下体，只留下软管的末端在外面。
　　然后她轻轻挤压着软管，同时还不断地挑拨爱抚高洁的阴唇，引得高洁本能地收缩阴道壁嫩肉，进行对药膏软管的挤压。白艳妮和高洁的阴道壁双重挤压下，强力春药很快冲出软管，留在女检察官的阴道内，被阴道壁的嫩肉飞速吸收。瘙痒、灼热，各种复杂的酥麻痛苦感觉弥漫在高洁的性器内。剧烈的刺激产生无比的快感，让高洁的下体流出淫水来。
　　“哈哈，真是淫荡的女人，那么快就流出淫水！”
　　吕新性奋地大叫，而高洁只能紧闭美目，不去欣赏自己泛滥淫水的下体。
　　高洁拔出了已经被挤空的药膏软管，却又拿出来第三支药膏！
　　肛门一阵异物插入的刺激！高洁恐惧地睁开了双眼，肛门开始不住地收缩，却无法阻止异物的插入。白艳妮竟将第三支药膏插入了高洁的屁眼！
　　高洁的后庭可是还没有被开发过的处女地，剧烈的刺激引起了她本能的强烈反应。拼命地扭动屁股，用力地摇动臀部，肛道肌肉用力外排异物，高洁用了一切力所能及的办法，没有用，药膏软管还是插入了，药膏还是被挤出来了！
　　当白艳妮拔出药膏软管时，高洁的肛门深处，和她的阴道一样，瘙痒、灼热……
　　女检察官发了疯地扭动着下体，可是下体的剧烈刺激，如火烧一般，越来越强烈！
　　“高检察官的屁股扭得多欢快啊，一定是很希望别人来插她！我现在腾不出手来，就用她的高跟鞋来代替吧！”
　　吕新将高洁今天穿着的那双黑色高跟皮鞋，扔过来一只，是右脚的！
　　看到地上的高跟鞋，高洁还不明白是怎么回事，但是白艳妮已经明白了。高洁酷爱高跟鞋，为了显示自己修长的美腿，她的高跟鞋总是带有细细的高跟，今天的这双，鞋跟也有10公分。拿起高跟鞋，白艳妮将鞋的高跟对准了女检察官用力收缩的屁眼。
　　又是尖细的异物，而且很熟悉，是自己的高跟鞋鞋跟！
　　“不，快停下来！”
　　高洁痛得大喊，但鞋跟摩擦自己的肛道嫩肉时，确实让自己舒服了许多。
　　任由高洁扭着屁股，白艳妮还是将鞋跟插入了她的屁眼。此时，被捆绑着弯腰站立的高洁，姿势性感却又十分滑稽，高高翘着的屁股上，竟插入了自己穿过的右脚的高跟鞋！
　　“快把高跟鞋拿下来，怎么能插在那里！”
　　高洁大叫着，拼命扭动着自己的屁股，可是高跟鞋的高跟紧紧插在屁眼里，根本甩不下来！
　　“很满足的样子，我的高检察官，都性奋地摇屁股了！”
　　吕新站在高洁身后，看着女检察官无力地挣扎，不断地羞辱着她，还摸着拍着她丰满的臀部。
　　“你这个疯子，你这个变态，我一定要杀了你！”
　　高洁羞辱且恐惧，无力地挣扎着，大声地骂着吕新。
　　吕新仍然是一脸的平静，失去理智的女检察官，更加地动人。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁无法再骂下去了，吕新把她之前穿着的，失禁时穿着的那双肉色连裤袜，慢慢地往她嘴里塞。高洁想要扭头，却被吕新捏住脸颊，被迫张开嘴，让沾满自己尿液的肉色连裤袜一点一点进入自己的口腔。尿骚味让高洁几乎窒息，可自己仍然无法将丝袜吐出。连裤袜完全进入自己的小嘴后，高洁的嘴立刻又被勒上一条肉色长筒丝袜，使她无法吐出嘴里的丝袜。
　　另一条肉色长筒丝袜，被吕新拿在手里，当作手帕，擦拭起高洁的阴唇。下体在春药的刺激下，变得异常敏感，淫水不断从高洁的小穴流出。吕新的擦拭，让高洁的性器更是受到巨大的快感冲击，淫水更是一发不可收拾地流出。
　　“看看，你下面流了好多的水啊，这丝袜都湿透了。”
　　吕新笑着把肉色长筒丝袜拉成一条肉色布带状，展现在高洁眼前。看着被自己的淫水湿透的肉色丝袜，高洁又羞又气，可自己却无法阻止身体的生理反应，仍不能停止淫水的流淌。
　　“呜呜呜……呜呜……”
　　高洁摇着头，塞满丝袜的小嘴，只能呜呜呜的叫着。
　　“好好品尝一下自己的淫水吧！”
　　吕新说着，在高洁没有反应过来时，将沾满淫水的肉色长筒袜蒙在了她的嘴上。很快地在高洁的嘴上缠绕两圈后，丝袜的两端在脑后打结。摊开的肉色丝袜，上到高洁鼻尖以下，下到她的下巴，紧紧地包裹住了女检察官的下半边脸。淫水的味道涌入鼻孔，不算刺鼻，却隐隐让高洁产生一种原始的性奋。
　　身体产生了反应，高洁恐惧得呜呜呜地呻吟着。自己的屁股高高翘着，双腿更是大大地分开，下体的刺激让女检察官陷入性渴求的地狱！
　　“我的高检察官已经打扮好了，艳妮，现在开始和她做游戏吧！你看，高检察官下面的小洞洞流了好多水，太不将卫生了，就用你的舌头给她做做清洁。”
　　听到吕新说到自己的阴户，高洁恐惧得直发抖，被丝袜紧紧封住的小嘴只能发出唔唔唔地哀求，偏偏自己的双腿被黑色胶棒强迫分开，让女检察官连并拢双腿都做不到。强力阴药的刺激下，高洁的阴户灼热难当，即使她用力的收缩阴道嫩肉，仍不能阻止淫水源源不断地流出。
　　“是高洁的那里吗？”
　　白艳妮指了指高洁已经鲜红的阴唇，小声问道，脸上露出了为难的表情。
　　吕新却露出了淫亵地笑容：“怎么，白艳妮，平时品惯了男人的肉棒，对于女人的阴户，不感兴趣了？”
　　诚然，白艳妮成为吕新的玩物后，她的小嘴经常要插入吕新的肉棒进行口交，可以用自己的嘴来玩弄同性的性器，白艳妮没有什么经验，次数很少，只是被迫和李丽霞还有李菁霞做过口交，对于其她同性，白艳妮从内心还是会有抗拒。
　　白艳妮本能地点了点头，吕新却拍了拍她裸露的肥臀：“乖乖地，按照我说的做，不然你这性感的屁股就要受到惩罚了，是皮鞭呢，还是灌肠液呢？”
　　吕新的话一说完，白艳妮恐惧地颤抖一下：“别，别，我听话，我这就清理她的下体……不，不要惩罚艳妮的屁股！”
　　高洁此时被迫弯着腰，被束缚在身后的双手向上被绳子拉着，使得女检察官不能抬起头来。她只是听到白艳妮要用舌头清理自己的下体，立刻明白了自己即将遭受到的羞辱，不禁大声地唔唔唔呻吟起来，身体有剧烈地扭动起来，插着高跟鞋的翘臀左右摇摆着。看到肉色丝袜包裹的下体如此性感地扭动，吕新性奋地又在高洁的翘臀上拍了两巴掌：“真是个淫荡的女检察官，白艳妮要清理你的下体，就把你性奋成这个样子，屁股扭得真带劲啊！”
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁无法躲闪，只能任由自己的屁股遭受羞辱地掌刑。接着，她低着头看到了白艳妮娇羞的俏脸。白艳妮此时跪了下来，黑色皮袜包裹的美腿弯曲，膝盖触动，形成一个动人的美腿曲线。高洁不住地摇头，希望白艳妮不要听吕新的话。可是羞红脸的白艳妮，只能装作没有看到高洁的哀求，慢慢地低下了头，弯腰向高洁的两腿之间探去。
　　高洁此时只能看到白艳妮的后背，女警官的头已经伸到了女检察官的两腿之间。白艳妮伸出了湿润的香舌，舔向了高洁一片狼藉的下体……
　　“呜……”
　　高洁突然一声剧烈的呻吟，软软滑滑的舌头，终于触到了她敏感的阴唇。电击般的麻酥，让高洁的下体如同痉挛一般，流出的淫水还没有清理掉，刺激让敏感无比的性器再次反应！
　　而这一次的反应，要比单纯的淫药作用下的麻痒灼热更加强烈，高洁的性器立刻达到了高潮！
　　子宫内涌出了一股性福的暖流，积聚在阴道内终于爆发出来。高洁竟然在白艳妮香舌舔舐下，射出了阴精！
　　张开嘴的白艳妮躲闪不及，阴精悉数射出她的口中，冲入口腔，呛到了毫无准备的白艳妮，使她咳嗽连连。
　　“不要停下来，继续让高检察官的下体爽下去。看看，高洁这个淫荡的女人，都要性奋地跳舞了！”
　　吕新性奋地大喊。
　　下体剧烈的刺激，内心极度的羞辱，被紧紧束缚的高洁自然会不断地挣扎躲闪。高洁唯一想到的就是，挪动自己被束缚的肉丝包裹的小脚，向后躲避。吕新哪里能让她得逞，他立刻走到她身后，双手放在她翘起的美臀上，夹住她的臀部，让她无法再躲闪。高洁被禁锢的美臀只能无助地扭动着，试图摆脱吕新的魔爪。
　　可惜，挣扎没有任何作用。吕新左手仍抓住高洁的美臀，右手却松开了，改而握住了插入高洁后庭的黑色高跟皮鞋。吕新的右手抓住高跟鞋的鞋帮，左右摇晃，甚至以插入屁眼的高跟为轴心，让高跟鞋在高洁的美臀上转起了圆圈。肛道已经注入了强力春药，就像阴道一样的敏感麻痒灼热，现在再配上高跟鞋的蹂躏，高洁差点要大便失禁，不得不用力收缩肛道肌肉，忍受着后庭的肆虐！
　　高跟鞋的鞋跟摩擦着肛道内的嫩肉，暂时缓解了肛门内的瘙痒，可是性爱的快感却有涌入身体内部。春药的作用下，女检察官的下体已经敏感异常，这肛门能春药正发挥着作用，鞋跟的转动，再次刺激了高洁的性欲！
　　“嗯……唔……嗯……唔……呜呜呜……”
　　高洁低垂着头，无力地呻吟着，不知是表示反抗，还是表示满足。
　　一股阴精又喷了出来，白艳妮这一次张大了嘴，接住高洁阴道内喷出的蜜汁，并完全吞了下去。阴道内的蜜汁还混合着之前注入女检察官体内的强力春药，白艳妮吞下了不少的淫水阴精，受到药力的影响，面颊同样绯红起来。
　　吕新看着无力挣扎的女检察官，脸上无限的淫邪：“高检察官，怎么样，滋味如何？还有有趣的事情等着您呢！”


　　警花少妇白燕妮 第55章 女检察官的赌约
　　白艳妮的办公室内，高洁被捆绑着，双手在身后高高吊起，使她不得不弯下了要，翘起了屁股，双腿被强迫分开，不得不露出了阴户。
　　白艳妮仍蹲在高洁两腿之间，没有吕新的命令，她坚持着用自己的香舌舔舐玩弄高洁的性器。高洁已经连续高潮多次，春药的强力刺激下，她的阴道已经多次射出阴精，多次潮吹，屁股上，还插着一个黑色高跟鞋！
　　两个小时过去了，白艳妮的舌头都要麻木僵直了，高洁的下体更是没了知觉，只是本能地在倾泻着子宫排出的分泌物！
　　吕新悠闲地坐在白艳妮的办公桌前。今天派出所没有任何大事，大家都在悠闲地等待下班，没有人回来找所长，所以没有人会来打扰这场女警官和女检察官的性戏。
　　看着面前赤裸着下体，低垂着头的女检察官，吕新已经清楚，高洁满脸的疲惫和绝望，表示她的内心防线已经崩溃，她慢慢地陷入自己营造的性爱地狱，将会慢慢地屈服。
　　“好了，艳妮起来吧！辛苦我的艳妮，陪高检察官玩了那么长时间，几乎三个小时了！”
　　听到吕新的话，白艳妮如蒙大赦，疲惫地站了起来。穿着半警装半女王装的白艳妮，倒不只是因为羞耻，而是因为两个多小时蹲得她全身发麻，张开嘴舌头都僵得发痛，听到命令才令她轻松下来。
　　吕新取下高洁的塞口物，女检察官已经意识恍惚，嘴里只能小声的说着：“放了我，放了我。”
　　“想让我放了你吗？”
　　听到吕新说这么一句，高洁愣了一下：“什么，你真的放了我？”
　　已经被面前的男警员蹂躏多时，此时的高洁才恢复些体力和精力，她不是笨女人，也不天真，她怎么会相信面前的男人那么好心，会这么容易放了她。
　　“只要再做最后一件事情，我就可以送你回家了。”
　　吕新突然语气温柔起来。
　　高洁疲惫地冷笑：“你会那么好心，真的放了我。”
　　女检察官的内心已经感到不安，落到一个流氓的手里，失身是早晚的事情，自己的下体虽然被折磨多时，但真正的奸淫，还没有开始，在强奸自己之前，这个恶魔怎么会放过自己？
　　吕新把高洁屁眼内插着的黑色高跟鞋拔了出来，没有了鞋跟的充塞，高洁突然感到屁眼有了一种空虚感。
　　“难道非要我上了你，你才肯离开？”
　　吕新嘲弄起高洁来，同时摸了摸高洁那流满淫水的大腿内侧。
　　高洁厌恶地晃动自己的双腿，甩开了吕新摸过来的淫手。吕新也没有继续纠缠，解开了高洁的束缚后，将女检察官抱了起来，抱到了白艳妮的大办公桌上。
　　疲倦充满全身，高洁躺在办公桌上懒得动弹，她也清楚自己若是继续反抗，恐怕还要再被捆绑起来，遭受折磨。高洁索性躺在办公桌上，任由吕新在自己全身上下揩油抚摸，自己则尽量平静下来，尽全力恢复体力，好考虑逃脱的计划。
　　吕新分开高洁的双腿，爱惜地抚摸着高洁的阴户：“看看，你的阴户如此饱满，被艳妮的舌头舔了那么几下，就涨成了这样，轻轻一捏都要出水了！”
　　说着，吕新地手指轻轻夹住高洁的一片阴唇一捏，女检察官娇嗔一声，一股淫水又流了出来！
　　“真是人间极品啊，像你这样性欲旺盛的女人不多，在女检察官中更是稀少啊！像你这样的女人，每天只会想着从男人身上得到满足，每天期盼地只是让粗大的阳具肆意蹂躏自己的阴户，精力都用在性上，还能取得高检察官这样的成就，高洁你可真是了不起啊！”
　　听到吕新的品评，高洁羞得扭过头，沉默以对。
　　吕新继续爱抚着只留下阴毛毛根的阴户，兴致勃勃地继续道：“这当然要怪那些不懂得珍惜你的男人们，你的淫欲那么旺盛，你的淫荡潜力如此巨大，这些笨蛋却没有完全开发出来，害你压抑了那么久，真是犯罪啊！不过不要担心，有我在，我会挖掘你的潜力，让你的性欲一点都不保留的激发出来，让你得到女人最大的快乐！”
　　“不，不要，放了我！”
　　听到吕新的话，高洁胆战心惊，再也不能沉默，小声地抗议道。
　　吕新根本没有听高洁再说什么，依旧饶有兴致地看着女检察官一片狼藉的阴户，忍不住舔了舔高洁阴唇上冒出的淫水，又深情地在高洁的阴户上用力吻了一下。
　　“不！”
　　倍感羞辱的高洁不禁本能地弯曲双腿，身体收缩了一番。
　　高洁这时回复了一些体力，试图爬起来，更想冲出办公室求救。吕新却对白艳妮使了个眼色，白艳妮从柜子里取出了一个红色的皮质项圈，在高洁来不及挣扎时，戴在了她的脖子上。
　　“你，你要干什么！”
　　高洁怒视着白艳妮，为自己戴上了一个狗项圈，这是什么意思！
　　高洁本想自己扯下项圈，不过已经晚了，项圈上带有暗扣，扣上后自己很难把颈后的暗扣解开，而且项圈两侧竟还带有两个小小的连接环。高洁的双手在手腕上戴上了皮铐，而皮铐又和项圈通过连接环连在了一起。回复了自由没有多久，高洁的双手又被束缚在了颈部，成了一个举手投降的俘虏！
　　“你不是要放了我么，干嘛又绑我！”
　　高洁扭头向吕新怒斥，她一扭头，双手被束缚着也不得不扭动！
　　“你自己送上门让我玩，这么放你走，不是太便宜你了？”
　　吕新仍然一脸的微笑，说的话却让高洁暗叫不好。
　　白艳妮内心既为高洁惋惜，却又无能为力，在主人吕新面前，更是一句话不敢说，只能默默地看着女检察官，尽量让自己面无表情，眼神中却流露出无比的怜悯，更是同病相怜的叹息。
　　“那你想怎么样？你干什么！”
　　高洁刚问，自己已经被吕新抱了起来！
　　此时的吕新坐在白艳妮办公桌前的皮椅上，高洁则坐在了他的怀里，她的双腿被强迫着分开，膝盖弯曲，小腿和大腿紧贴，肉色吊带袜包裹的美腿组成了一个M　型。吕新搂住她的小腿，上下摩挲着。原本肉色长筒丝袜上沾满了高洁自己的淫水，还有不少泻出的阴精，办公室内开着空调，空气干燥，肉色吊带袜上的混合液体都已经干涸，结成一块块乳白色的精斑，使得丝袜紧紧贴在高洁的美腿上。
　　“愿不愿意和我打个赌？”
　　吕新摸着高洁的美腿，向怀里的美女检察官问道。
　　“你这个变态，谁愿意和你打赌！”
　　高洁回复了体力，在色狼的怀里也回复了以往的尊严，对着吕新怒斥道。
　　“好吧，你要是不愿意打赌，那么就乖乖地在我身边服侍我，做我的性奴，做我的宠物美人犬！”
　　“混蛋，我就是死也不会屈服的，你敢侮辱我，我就自杀！别指望我会向白艳妮那么软弱，任由你凌辱。我会自杀，我会和你同归于尽，就算我死了，也要把你送进地狱！”
　　听到高洁刚烈的宣言，吕新反而露出了满意的笑容：“你可是误会了我的艳妮。白艳妮可是堂堂地公安民警，还是派出所所长。若是没有可以威胁她的东西，她会乖乖地听我话，让我随便玩弄？”
　　吕新说着，看了看站在办公桌另一边的白艳妮。白艳妮红了脸，也是一阵胆战心惊，却不得不努力地装作平静，脸上波澜不惊，任由高洁骂自己，任由吕新羞辱自己。
　　吕新继续对着怀里的高洁温柔地说着：“你以为白艳妮是死心塌地心甘情愿地做我性奴，她也反抗过，她想过要逃脱，可惜，她是落在我的手里。可以这么说，现在的艳妮，虽然不再反抗，但对我的调教，还没有完全接受。毕竟，四十岁的女人，观念太保守，在调教中，虽然感到了快乐，却还要受着观念道德的约束，还有羞耻感，还有负罪感，还有抵触情绪。虽然身体上很满足，很欢愉，可是心理上还是不舒服。我们的小艳妮还是蛮坚强的。若是换了别的女人，可能已经神经错乱了。就好像你，若你坐在她的位子，搞不好现在已经成了任我玩弄的母狗了！”
　　“不，不要再说下去！”
　　“现在，我给你一个机会，一个赌约。你若是不答应，就乖乖地和我在一起，让我好好玩弄，好好调教吧！至于你所谓的自杀，被我调教的女人，哪个没想过一死了之，我会让你得逞！你以为你死了，就可以保得住清白，不落在我的手里。”
　　“你……你会怎么样！”
　　高洁不禁心惊胆战地问。
　　“雪白的肉体，白嫩的肌肤，身材很迷人，性器更是极品。若是没有了生命，你会成为一件绝世的艺术品。我有几个朋友，对于女体改造颇有研究。他们会好好保管你的肉体，让你的肉体永远不会变质，皮肤连一个皱纹都不会生。你这美妙的肉体会成为艺术品，让所有男人欣赏，让所有男人抚摸，你的乳房会让所有男人揉捏，你的性器会让所有男人抽插！我会保留你最完美的躯体，成为所有人的性器，所有人的性爱玩具！”
　　“你……你……”
　　高洁恐惧无比，说不出话来。
　　“你若是死了，不过是一件没有生命的性玩具罢了。所以，我也不会让你死，你看看面前的白艳妮，还有落到我手里的其他女人，哪个没有考虑过死？若是那么轻易在我手里就可以死去，我身边恐怕没有活的性爱玩具了。我搞到手的女人，生死可不是自己说着就算的。我会用尽一切手段，让女人乖乖地听话。你可以看看这个东西，也许对你有点警示作用。”
　　吕新说着，腾出自己的右手，打开了白艳妮的电脑。在自己的网络文件夹里，吕新下载了一个视频文件。打开视频文件，高洁大吃一惊！
　　高洁看到了自己的姐姐高敏，J　省南方的CZ市市第一中学的语文教师。高洁本是CZ市人，考公务员后来到了北方的XZ市，她的家人都在CZ市。
　　“这个东西，是前天拍摄的。本来是等你到手后再用来做威胁你的证据的。不过你提前到了我的手里，只好让你先睹为快了。”
　　高洁瞪大了眼睛！画面中的姐姐高敏和自己的女儿方佟睡的正香，高洁也看得出来，这是在高敏自己的卧室内。33岁的高敏，女儿方佟如今已经10岁。由于高敏已经和丈夫在三年前离婚，母女俩住在一起。画面中的母女俩很正常的睡在卧室的床上。这时出现了一个黑衣人，头上戴着黑色的丝袜，看不清长相。黑衣人掀开了母女身上的被子，高敏和女儿方佟都穿着浅黄色的短袖连衣睡裙。母女俩的裙子都被掀到了腰间，露出了内裤。高敏是粉红色的三角内裤，方佟是白色小内裤。母女俩的内裤很快就被黑衣人脱了下来。
　　“想不到啊，你们家在阴毛上可是有遗传的。你姐姐高敏的阴毛比你的还有我浓密啊！你这个外甥女也了不起，才10岁，阴户上已经长出毛了。阴毛多，性欲强！看来你们家族盛产骚货啊！”
　　“闭嘴，不要再说了！”
　　原来在黑衣人脱下了母女俩的内裤后，摄像机对母女的性器都做了长时间的定格特写，吕新便是欣赏着母女的阴户，对她们的阴毛进行品评的！
　　“有没有注意到，母女俩的阴户，尤其是阴唇形状上，比较相似呢！果然是亲生母女！让我看看，你和你姐姐的性器，长得是否相似呢？”
　　吕新说着，抱住高洁的双腿向上抬了抬，向看清女检察官向上翘起的阴户。
　　高洁羞辱无比，试图并拢双腿遮盖自己的性器，然而让吕新更加大角度地分开自己的双腿，暴露着自己的阴户。
　　“真的，你的阴唇和你的姐姐的形状也差不多呢！真是DNA　的结果！阴唇都很饱满，而且颜色都是粉红色，你姐姐生了孩子，阴道口都没有扩张，还保持着狭窄，颜色也还是青春的粉红色……”
　　听到吕新笑着评价自己和姐姐的性器，高洁恨不得钻到地底，羞辱万分。她也发现在拍摄的过程中，被脱到内裤露出下体的姐姐和外甥女都没有任何反应，估计是被迷昏后进行的拍摄。不知道姐姐现在如何，有没有落到这个恶魔的手里。
　　高洁终于鼓起勇气，问吕新：“你，你把我姐姐怎么样了？”
　　“我的目标是你，你姐姐只是我威胁你的工具而已。若你听话，我自然不会动她，就连前天晚上给她拍了电影，她都毫不知情。不过，我的高检察官不听话，那我只好去玩玩这个高老师了，还可以来个母女双飞，这个小姑娘的嫩穴，我还尝过呢！”
　　高洁起了一身鸡皮疙瘩：“你不许动我的家人！你，你想让我怎么样？”
　　吕新轻描淡写地说道：“很简单，和我打个赌。”
　　高洁以为自己听错了，难道吕新如此筹划，凌辱自己，威胁自己，就为了和自己打个赌？
　　“真的？就打一个赌？”
　　高洁以为听错了。
　　不过高洁没有听错，吕新有认真地说了一遍：“是的，只要和我打一个赌，我不碰你的家人！”
　　“打赌，赌什么？”
　　“三天，今天就是第一天，三天内，你让我调教，任何条件都不可以反对，但我也保证你和你性交！”
　　“三天？我凭什么相信你，你真的不会……不会和我发生性关系？”
　　“当然，我可以不操你，但是我要你做的，你必须答应，答应接受我的调教。”
　　“你的要求若是不合理怎么办？你还没有说赌什么呢？”
　　“难道现在你坐在我怀里，让我摸着你的丝袜美腿，就合理么？你也没有和我谈条件的筹码呀！废话少说，只要你接受我三天的调教后，不求我干你，你就赢了，我保证不会再强迫你，更不会骚扰你的家人。但是你要是输了嘛……呵呵……”
　　吕新突然诡异地一笑。
　　“输了又如何？”
　　高洁听到吕新的条件时，心中一动。
　　“如果你三天后求我和你做爱，求我干你，就算输。那你就宣誓做我的性奴，任我玩弄，任我凌辱，接受我的调教！”
　　“……”
　　高洁早已猜到吕新开出的条件和自己输掉的后果，不过自己确实也难以逃出生天，女检察官沉默半响，终于咬了咬牙，羞涩地点头，表示同意，表示接受赌约。
　　“作为见证，我们拍了视频，你就在镜头前，把你答应的话再说一遍吧！”
　　吕新仍然抱住高洁，他一说完，白艳妮听话地举起了摄像机。
　　在摄像机的镜头前，只穿着肉色的吊带袜，双腿被男人抱住大角度分开，赤裸的娇躯坐在男人的怀里，高洁羞红了脸，一字一句地慢慢说道：“我，高洁，和吕新进行一次打赌。三天时间为限，在这三天内，我接受吕新任何条件，由他调教，但是他绝对不可以对我性侵犯，不可以发生性行为，也不可以用我的亲人朋友以及任何和我有关系的人，对我进行胁迫……”
　　高洁很聪明，在摄像机前特地将调教的条件详细地叙述一番，防止吕新钻空子。
　　“三天后，如果我不会主动要求吕新和我发生性关系，那么我就是胜利者。吕新不可以再来骚扰我以及和我有关系的任何人。若……若是……若是我在三天后主动要求吕新和我性交，那么我就输掉了赌约，按照约定……我……将成为吕新的性奴……”
　　说道性奴时，高洁羞红了脸，羞涩地垂下了俏脸。
　　吕新抱着怀里的女检察官，看着高洁的娇态，露出了神秘的笑容……


　　警花少妇白燕妮 第56章 高洁的地铁凌辱
　　“呜呜……呜呜……呜呜呜……”
　　白艳妮的办公室内，高洁重新被戴上了红色塞口球，黑色的皮带从脸颊束缚到脑后扣死后，张着嘴咬住口球的女检察官又只能呜呜呜的呻吟了。
　　此时的女检察官双手仍是和脖子上的皮质项圈束缚在一起，不过她已经没有坐在吕新的怀里，而是坐在了白艳妮的怀里。
　　白艳妮坐在了吕新刚才坐着的座位上，抱住了高洁，双手抓住高洁肉色吊带丝袜包裹的小腿，强迫分开了女检察官努力妄图并拢的双腿，让女检察官的美腿分开成M　型。
　　先是被一个男色狼抱在怀里，说出羞人的赌博宣言。现在又被一个被调教成傀儡的性奴女警抱住，还强迫分开双开，让自己的性器任由面前的男人欣赏猥亵，高洁羞急无比，忍不住眼泪都流了出来。
　　“看到我手里的催情药，高检察官都开心的流眼泪了，迫不及待了吧！”
　　看到高洁羞愤的样子，吕新漫不经心地调笑道。
　　“催情药……不……不……”
　　听到吕新说自己手里的软管中装的是催情药，高洁自然知道这是什么东西，更是明白女人用了催情药的可怕后果，当然是恐惧不已。
　　高洁用力地扭动挣扎起来，不过抱住她的白艳妮，仍用力抓住她的双腿，让她无法挣脱，无法遮挡自己的性器。
　　之前已经被注入了两管催情药，不过白艳妮为她注入时，高洁被站立捆绑着，并没有注意到自己的阴道内加入了什么东西。
　　可是现在不一样了，吕新在自己的面前蹲了下来，仔细观察着自己的性器，并开始挤出乳白色的催情药，将软膏一样的催情药粘在手指上，插入自己的阴户。
　　高洁急得心里不停地说不不不，可是戴着塞口球的小嘴里发出的只能是“呜呜呜”的叫声。
　　“我们的高检察官对我的服务很满意啊，高兴地直叫！”
　　吕新故意对高洁的摇头扭动挣扎视而不见，一边调笑，一边将催情药均匀地涂抹在高洁的阴道内，催情药迅速渗透进阴道壁的嫩肉中。
　　本来就已经敏感无比的身体，在又一轮催情药的刺激下，产生巨大的化学反应。
　　高洁只觉得自己的身体越来越热，自己的内心越来越渴望性交，白皙的皮肤随着官能反应，竟然变成了诱人的粉红色。
　　这本是从宇文轩那里得到的刚刚研制成功的新型催情药，高洁是吕新的第一个使用者。
　　对于这种新的春药，吕新也不禁啧啧称奇。
　　一般的性药，多是含有催情加迷魂的双重药效。
　　用药的女人多半会意识模糊，满脑子只想着性交，而失去了思考能力，同时也失去了一般女人的反抗能力和知觉。
　　这种用药后的女人与其说是和男人性交不如说是被迷奸，因为她们已经不能反抗，而只是被男人的抽查的性物而已。
　　但这种新型的催情药，让高洁的身体变得敏感，官能刺激到了高度极限，在此时做爱，高洁一定会得到女人的最大欢愉。
　　此时的女检察官可以任意被人玩弄到性高潮，也一定极力渴望性交，性冲动一定强烈无比。
　　可是高洁的思维能力，却没有被性药影响。
　　虽然现在高洁的小穴淫水已经泛滥，身体已经明显发生了而变化。
　　可是女检察官的羞耻感仍和平日一样强烈，从她看着吕新时的愤怒和娇羞，吕新可以确定女检察官此时的肉体虽然有了反应，可是她的思维能力还有羞耻心，尤其是抑制自己不像恶魔屈服的意志，没有受到半点损害。
　　让她心甘情愿地和自己做爱，而不是让她无意识地被自己操，这才是吕新的目的。
　　此时的高洁自然不会知道吕新的险恶用心，只是大量的催情药在不断的注入自己的体内，通过自己的性器嫩肉一点一点吸收到体内，身体灼热发生反应的同时，更大的还是内心的恐惧。
　　高洁曾经接手过不少女性被侵犯的案件，很多都是被喂下春药后和男人性关系。
　　在受害者的陈述中，高洁深深地畏惧着这种让女人迷失思想失去羞耻心的药物。
　　“不，不，不要给我用药！”
　　高洁心里大喊，不过自己只能发出“呜呜呜”的声音。再大的呻吟，再可怜的表情，都不能阻止乳白色的春药进入自己的身体。
　　吕新开始将催情药涂抹在高洁的阴唇上，受到刺激，有了剧烈反应，已经变成粉红色的阴唇在吕新的频繁摩挲下，让高洁不得不抵御更加强烈的性刺激。
　　不过在白艳妮的怀抱中，高洁无法挣扎逃脱。
　　终于，在一股阴精从高洁的小穴喷出后，被紧缚的女检察官终于抵抗不住，昏倒在女警官的怀中……
　　女检察官醒来时，已经是下班时间。
　　睁开眼睛的高洁，发现自己仍在白艳妮的办公室内，不过现在是躺在白艳妮的办公桌上。
　　高洁动了动酸痛的脖子，看到了站在自己两腿之间的吕新。
　　吕新的手里拿着一个粉色的椭圆形塑料蛋。
　　是跳蛋！高洁曾在网上看到过这种东西，她知道，这是用在女人身上的性玩具！
　　“放开我，放开我！你要干什么！”
　　嘴上没有了塞口球的封堵，高洁终于可以大声呼喊。
　　吕新却是一点都不恐慌，仍然笑嘻嘻地说：“高检察官醒了，休息了一下，身体感到舒服了吧？在我的调教下，是不是有了上天的感觉？”
　　“混蛋，色魔，你，你快放开我，你要干什么！住手住手！快住手！”
　　高洁没来得及骂吕新，已经开始紧张地大喊大叫。
　　吕新已经把跳蛋顶到了高洁的小穴口上。
　　开动了开关，剧烈震动的跳蛋开始侵犯起高洁已经敏感肿胀的阴唇。
　　“不要，不要，开拿开！”
　　高洁紧张地想要并拢双腿，可是吕新站在她两腿之间，女检察官只能夹住吕新的腰，却仍要分开自己的大腿，露着自己的性器。
　　高洁想要用双手推开吕新，动了动身体才发现，自己的双手举过头顶，被白艳妮紧紧地按住。
　　“白艳妮，你在干什么！快放开我，你怎么可以帮这个恶魔！”
　　高洁怒视着白艳妮。
　　白艳妮只能红着脸，低下头，继续按住高洁的双手，阻止她的抵抗。
　　吕新稍稍用力，粉色的跳蛋就塞进了高洁的性器。
　　嗡嗡的震动声进入高洁的性器后变听不到了。
　　但是高洁却开始发出了呻吟：“嗯……啊……不……不要……快……快拿出来……啊……啊……”
　　性器里跳蛋的肆虐，让高洁连说话都开始断断续续！
　　吕新却没有停止，又将一个粉色的跳蛋抵到了高洁的性器。
　　高洁还没来得及阻止，第二个跳蛋进入了她的阴户。
　　“我记得网上的一张图片，一个少妇的下面塞了5　个跳蛋，那一定很爽！现在，我们来尝试打破这个记录吧！”
　　吕新的话让高洁几乎昏过去。
　　高洁哪还有力气挣扎，没说出一句阻止的话，另外两个跳蛋陆续塞入高洁的性器。
　　小穴里塞入4　个跳蛋的高洁，再看到吕新手里的两个同样是粉色的跳蛋，已经没有了反抗的力气，只能是瑟瑟发抖。
　　楚楚可怜的高洁，只能无助的任由吕新将第5　个和第6　个跳蛋塞入。6　个跳蛋进入高洁的性器，充满了女检察官的阴道，让女检察官的下体已经隆起，连小腹都微微顶了起来！
　　高洁被吕新强迫着拉了起来，站在地上。
　　没站稳的高洁，立刻双腿瘫软，坐在了地上。
　　六个疯狂震动的跳蛋在高洁的小穴内疯狂的跳动，不断相互摩擦和冲击高洁的性器嫩肉。
　　高洁拼命想要把跳蛋从自己的小穴内拉出来，白艳妮立刻抓住她的双手，将她的双手扭到身后。
　　高洁现在连双腿都无法并拢，六根粉色的跳蛋电源线从自己的阴户伸出来，在女检察官的娇躯扭动下，一同瑟瑟抖动。
　　“好了，现在已经下班了，我们也该回家了。高检察官，你若是不想就这么光着身子出去，就让我给你穿上衣服吧！”
　　吕新笑着在高洁身旁蹲了下来。
　　在高洁昏迷时，身上的衣服，连同已经湿透的肉色丝袜，都被吕新剥了下来。
　　现在吕新手里拿着的，正是高洁腿上脱下来的湿透的肉色长筒丝袜。
　　高洁明白吕新是个什么都做的出来的恶魔，自己哪能就这么赤裸着走出去，只得点点头，表示同意。
　　“张开嘴！”
　　吕新命令道。
　　“你，要干什么！”
　　高洁用力忍住下体的刺激，问了一下。
　　“当然是堵住你的小嘴。你现在这样不停地浪叫，怎么出门？”
　　高洁羞涩地低下了头，那沾满自己淫水的肉色长筒丝袜，看到就感到恶心，怎么可以塞入自己的嘴里。
　　不过高洁哪里能阻止吕新，没等自己回答，吕新已经捏住她的嘴，将团成一团的丝袜塞入了高洁的嘴里。
　　高洁来不及把肉色丝袜吐出来，吕新已经用透明宽胶带封住了她的嘴，让她无法吐出嘴里的丝袜。
　　“现在，我们给你穿衣服吧！”
　　五分钟后，吕新和白艳妮扶着高洁走出了办公室，离开了派出所。
　　夹在两人之间的高洁，上身穿着灰色雪纺短袖连衣短裙，裙子仿韩服设计，下摆刚刚到臀部。
　　里面没有穿胸罩，灵巧可爱的乳头隐约可见轮廓。
　　腿上穿着黑色尼龙踩脚裤袜，黑色的丝质布带绕过脚底，形成踩脚裤设计。
　　脚趾和白皙的脚后跟都包裹在一双崭新的黑色高跟鞋里，只能看到白嫩的脚背嫩肉。
　　吕新自然没有给高洁穿内裤，因为后面还有其他调教项目。六个跳蛋从高洁小穴里伸出的粉色电源线被分别缠绕在高洁的左右大腿上，U　盘大小的控制电源，用透明胶带贴在了高洁的大腿上。在灰色短裙下，不仔细看，是不会被发现的。
　　长时间的调教，加上催情药和跳蛋，让高洁耗尽了体力。虽然没有被捆绑，高洁被吕新搂住腰肢，再加上白艳妮的“搀扶”女检察官已经失去了逃脱的力气。只能任由两人夹着走在街上。跳蛋仍在高洁小穴内肆虐，使得高洁每走一步都要吃尽苦头，更要激发出更多的淫水。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁穿着黑色踩脚裤的双腿在走动中不停抖动着双腿的嫩肉，嘴里只能发出呜呜呜的呻吟。被封住了嘴后，吕新特地给她带上了一个白色的大口罩，让高洁的呻吟更加含糊不清，让人难以听清。
　　三人上了地铁，因为已经过了下班的高峰，车上的人并不多。疲惫的下班族也没有人注意到举止古怪的高洁和左右“搀扶”她的吕新和白艳妮。上了车，挑了一个人少隐秘的角落，高洁被强迫双手抓住扶手吊环，白艳妮搂住了她，防止她反抗。吕新站在了高洁的身后，双手探进了高洁的灰色短裙裙底。
　　“不，不，不要……”
　　高洁说不出话来，只能扭动着自己的翘臀，妄图阻止的吕新的侵犯。
　　吕新此时更是有了电车痴汉的乐趣，双手用力隔着黑色尼龙踩脚裤，来回抚摸揉搓抓捏高洁丰满富有弹性的臀肉！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁摇摇头，只能无助地扭动着自己的娇躯。
　　小穴里六个跳蛋同时震动，使得下体产生了共振。吕新性奋地摸着高洁的翘臀，跳蛋的震动，让自己的双手都能明显感受到震动，这种感觉实在是太美妙了！
　　“啪！”
　　性奋之余，吕新居然在高洁的翘臀上拍了一巴掌！
　　“唔……”
　　被强迫堵嘴的女检察官羞辱无比，虽然没有人听到自己被打屁股的声音，没有人看到自己羞红的俏脸，可这不大的一声，让女检察官还是全身剧烈颤抖一下，如同掉入冰窟一般的恐惧感袭遍全身。
　　摸完了屁股，再摸阴户，吕新的手很快就滑倒了高洁的阴户上，隔着黑色尼龙踩脚裤，抚摸起高洁的性器。
　　吕新在高洁的耳旁轻轻说道：“高检察官，你的小穴不停的分泌出蜜汁，可是隔着这踩脚裤摸起来，你的裤裆却是干干的，你知道这是为什么吗？”
　　高洁哪里还理会吕新的问话，她闭上了眼睛，全力抵抗小穴里六个跳蛋的刺激。她突然明白了，自己穿的这条黑色尼龙踩脚裤袜，使用的化纤材料是防水的，类似潜水服的布料，所以自己的淫水都没有渗透出去。
　　可是，吕新为什么给自己穿这条踩脚裤呢？
　　高洁搞不明白吕新的目的。可是自己的淫水因为透不出去，已经在踩脚裤的裆部积累起来，然后顺着紧紧包裹住高洁美腿的紧身踩脚裤，从狭小的缝隙慢慢流下去，流到了大腿部位。原本带有体温的淫水已经冷下来，流到大腿上，继续顺流而下，让高洁的双腿产生冰凉的感觉。
　　淫水流到了膝盖，再往下就会是小腿，到了踩脚裤的裤口，也就是自己的脚背上和脚后跟上，就会冒出来。高洁想到这些，感到了更大的屈辱，可惜，自己对于这一切都无能为力。
　　“对了，过了那么长时间，我们的高检察官还没有放尿吧？”
　　吕新好像突然想起了什么，小声说道。
　　看到吕新拿出了手机，高洁立刻明白了刚才吕新所说的放尿。难道让自己在这里尿尿！
　　高洁恐惧地直摇头，可是还没来得及转身，白艳妮已经抓住了她的双手，强迫她继续抓住扶手，无法挣脱挟持。吕新启动了高洁的尿道锁程序，女检察官拼命地夹紧了双腿，可是尿液不由自己控制的射了出来。好在防水的黑色踩脚裤完全阻止了尿液的露出，女检察官的尿液只能顺着大腿向下流出。
　　“憋了很久吧，尿液很温暖呢！”
　　吕新的左手按在了高洁的尿眼处，隔着踩脚裤也能感觉到尿液的温度。
　　“呜呜呜……呜呜……唔……”
　　高洁羞得几乎昏过去，只能发出无助的呻吟。
　　尿液顺着双腿向下流，到了踩脚裤的裤口处，高洁感到了更大的羞辱。在地铁内，尿液还是流了出来，一部分流进自己的高跟鞋，让自己的双脚都湿了，没有穿丝袜的双脚，在皮质的黑色高跟鞋里，很快就浸泡了尿液。而更多的尿液，顺着高跟鞋，流到了地板上。
　　一定会被人发现，作为一个检察官，虽然是被胁迫，可是在地铁内，众目睽睽之下被人放尿，自己小便失禁，让尿液流到地上……
　　高洁不禁低头看了看，高跟鞋旁边的地板上了已经积累了一滩透明的尿液。
　　无论如何，让别人看到，再让别人把自己认出来，自己还怎么做检察官，怎么继续做一名成功的女公务员……
　　高洁心里乱成一团，却没有任何办法，白艳妮和吕新，让自己一步都走不动，只能站在原地，任由尿液从踩脚裤内不断的流出……
　　“好玩吗，本市著名的美女检察官，居然在地铁内，尿裤子，居然还是站着尿尿，裤子都不脱，还尿了那么一滩。看看这一滩，我们的高检察官有和感想？”
　　吕新故意羞辱着高洁，双手还在她的裙底不断地来回抚摸揩油，尤其是不断放尿的尿眼处。吕新故意用手在这里隔着踩脚裤挤按，让尿液与高洁的下体紧密接触。
　　高洁知道自己无论如何反抗，只会让吕新这个恶魔更加性奋，已经痛苦到极点的女检察官索性闭上双眼，任由吕新对自己凌辱。
　　她不但要对抗自己小穴里塞满的6　个跳蛋，更要与不断爱抚挑逗自己身体的吕新作斗争。
　　吕新的挑逗显然很有成效，身体敏感非常的高洁虽然闭眼抗拒，可是身体却不听话，在吕新不断地挑逗下，伴随着尿液竟然更加畅快地流出了淫水。
　　淫水源源不断的流出，就好像流出了自己的生命，高洁感到越来越空虚，身体即将被掏空一般，竟开始渴望起肉棒的插入，渴望性交！
　　“唔……唔……”
　　忍受不住，高洁的呻吟竟开始变成了浪叫。
　　真是个淫荡的尤物，这么挑逗居然开始发情了。吕新在高洁的裙底更加用力的运动起自己的双手，引得高洁的下体也伴随着吕新的魔爪来回的扭动。
　　高洁的内心仍然清醒，她仍然知道自己不可以和这个恶魔交合。可是自己的身体，自己的声音，都已经不能按自己的意志行动了！
　　“不好，糟糕！”
　　高洁暗叫不好，可是嘴里发不出声音。她的下体突然痉挛起来，抽筋似地颤抖起来。
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　连续几次低沉的声音，接着便是隐约可闻的嗡嗡声！
　　身后的吕新先是一愣，接着偷偷笑了起来。
　　原来，高洁的身体受到挑逗到了极点，竟然达到了高潮，发生了潮吹。
　　剧烈的力量不但喷出了阴精，居然一个不剩，把六个跳蛋都喷了出来。挂在高洁的裆部，六个跳蛋相互摩擦挤压，发出了嗡嗡的声音。
　　好在地铁本身的噪音就很大，乘客们没有听到高洁踩脚裤裤裆内的声音，否则后果不堪设想！
　　吕新不禁笑道：“原来我们的高检察官的下体也是名不虚传的小钢炮，居然可以将六个这么大的跳蛋，一次全射出来啊！”
　　吕新一边笑着，一边把手伸进高洁的黑色踩脚裤，将沾满了阴精的跳蛋毫不费力地一个个重新塞进高洁的小穴。
　　高洁扭动着身体，心中十分害怕被人看到自己的裤子里伸进了男人的手。
　　好在，一切都完成时，也没有人注意到自己。
　　地铁到站了，高洁仍被吕新和白艳妮“搀扶”着离开。
　　“妈妈，你看，这里有水！”
　　一个小孩的声音。
　　“别碰，脏。谁那么没有公德！”
　　一个少妇的声音。
　　身后的声音让高洁紧张出一身冷汗，不知道那对母子是否看出这是一滩女人的尿液，不知道那对母子是否看出是自己尿出来的尿液呢？
　　高洁看看脚下，自己每走一步，都会在地上留下一个湿湿的脚印。不由得，颤抖的双腿加快了脚步，高洁只希望赶快离开地铁站，离那滩羞人的尿液越远越好……


　　警花少妇白燕妮 第57章 女检察官的密室调教
　　天黑了下来，吕新所住的小区，也就是白艳妮住的小区，此时已经安静下来。
　　高洁此时在吕新的卧室里坐着，她坐在一张类似妇科手术台的躺椅上，身体躺下紧紧贴着靠背，双手被皮带固定在两侧向上伸出，配合张开的双腿，成了一个不平躺的大字型。她的双腿张开达到了150　度，膝盖处被皮带固定束缚在下方的两个扶手上，这样一来，高洁的双腿从膝盖向上失去了自由，只有碰不到地面的小腿可以来回晃动，还有就是她的双脚可以扭动一下。
　　高洁的黑色踩脚裤已经脱了下来，这让女检察官舒服了一些。此时的女检察官，被束缚在妇科躺椅上，上身赤裸，下身紧紧是穿着一双黑色的连裤丝袜，黑丝袜包裹的小腿和玉足时不时地扭动挣扎一下。
　　高洁回忆起过去的几个小时，那就是地狱中的噩梦！
　　下了地铁以后，自己被吕新搂着，或者说是挟持着，一步一步地走回吕新的住处。一路上，自己的尿眼不停地滴出尿液。封闭不透的踩脚裤，使得尿液渗不出来，只能在踩脚裤内紧贴着自己的双腿向下流，一直从裤子口流出。自己的双脚在高跟鞋内浸泡在尿液中，湿滑地走路都要跌倒一般，阵阵恶心的感觉让高洁只觉得尿液的骚臭气弥漫在自己的全身。想要呕吐，可是自己的嘴里塞满了内裤和塞口球，自己连一滴口水都吐不出来。时时刻刻还要担心被人发现自己尿了裤子，没走一步，一个尿液形成的脚印就让女检察官更加的屈辱一番。当走回吕新家以后，高洁几乎失去了知觉。躺在地上，任由吕新剥光了自己的衣物，将自己束缚在这个强迫自己分开双腿露出阴户的妇科躺椅上。
　　等到高洁神智清醒时，已经被穿上了黑色连裤丝袜，躺在了这张长椅上。
　　高洁之前穿着的黑色踩脚裤，此时被吕新挂在了卧室的中央，为了故意羞辱高洁，踩脚裤就挂在高洁睁眼即可看见的地方。踩脚裤从内到外翻了过来，沾满尿液的裤袜内侧露在外面，尤其是与高洁的下体紧密接触过的裆部，高洁可以清楚地看到，踩脚裤的裆部，不但是沾满了尿液，还布满了自己的阴户流出的分泌物。由于慢慢的干涸，踩脚裤的内侧布满了白色的白斑，尤其是裆部，白色的一大片，散发着高洁性器的气味。
　　高洁此时的嘴上，塞口球已经除去，回复了说话能力，女检察官大喊：“放我出去，放我出去！”
　　门打开了，白艳妮走了进来。白艳妮的装束让高洁大吃一惊。白天的女警官，此时全身仅仅穿着一双白色的开裆连裤丝袜，脚上穿着白色的高跟鞋。丰满的乳房在走路时一抖一抖，没有一根阴毛的阴户和菊花门就在裤袜的开裆部位裸露出来。更令高洁奇怪的是，白艳妮此时的嘴上戴着一个白色的塞口球，白色的细皮带固定在口球两端，紧紧贴在白艳妮的俏脸上，扣在脑后，让女警官只能发出呜呜呜的呻吟。
　　白艳妮手里拿着一盒牛奶，纸盒包装，容量足有一升，插着一根吸管。吸管凑近了高洁，白艳妮点点头，看看吸管，示意高洁喝。
　　一天没怎么进食，高洁早就饿得咕咕叫，知道这是吕新让自己吃饭了，反而是摇头大喊：“拿开，拿开，不吃不吃，就是死我也不吃。”
　　白艳妮说不出话来，只能是哀求的眼神看着她。高洁看到白艳妮楚楚可怜的表情，心里更气：“你这个没用的女人，还为虎作伥，做那个恶魔的奴隶……”
　　听到高洁的训斥，白艳妮羞红了脸，不禁低下头，可是手里的牛奶仍在高洁的嘴边，没有缩回去半分。
　　“我是不会屈服的，我绝对不会吃你们的东西，饿死我好了！”
　　高洁看到白艳妮楚楚可怜，又说不出话来的模样，心中倒也有了几分怜悯，但是自己仍然下定了决心，要坚持绝食。
　　门打开了，走进来的吕新笑着说：“我们的女检察官很坚强啊，光着身子，还要饿着肚子。艳妮，你是怎么搞的，居然不能让高洁吃奶啊！”
　　白艳妮戴着塞口球说不出话了，但是眼中充满了恐惧，仿佛受惊的小白兔一般摇着头，嘴里发出呜呜呜的急促呻吟，像是在为自己的失误来辩解。吕新故意在白艳妮开裆白丝袜露出来的美臀上拍了一下，吓得白艳妮全身颤抖，裸露的两个奶子也左右摇晃。
　　“哼，你这个恶魔，还有什么手段，我可不会屈服的！我可不想一些人，那么软弱！”
　　高洁说着，看了看白艳妮，此时的女警官没有再感到羞涩，而是被恐惧吓呆了！
　　“我的白艳妮看来服务不周到，没有让你满意，现在，就来让她给你补偿补偿。你下面还是很痒么？”
　　吕新故意盯住了高洁露出的阴户。女检察官羞耻中，明显感受到性器那里剧烈的瘙痒感觉。
　　吕新仿佛看透了高洁的心中所想：“别担心，现在就让你舒服舒服，让我的白艳妮，用她可爱的丝袜小脚来好好服侍你！”
　　“不，不，你这是要干什么！”
　　高洁恐惧地大叫。
　　吕新从白艳妮的身后，抬起了她的左腿，白色连裤丝袜包裹的左腿弯曲成了90度，白色高跟鞋被脱了下来。丝袜包裹的左脚，踩在高洁的阴户上。被固定在妇科椅子上的高洁，双腿大角度的分开，露出的阴户无法多看，被白艳妮的脚心紧紧按住。白艳妮此时只担心自己会遭受凌辱和处罚，哪里还会抗拒，如同玩偶一般，任由吕新抱起自己的丝袜美腿，去玩弄被束缚的女检察官的性器。
　　吕新调整好了白艳妮的姿势后，笑着继续说道：“艳妮，做得很好，用自己丝袜包裹的小脚，来回按摩高洁的下体，对，就是这样，先逆时针，再顺时针转圈，很好很好，不要停止。慢慢来，让高洁好好享受一下！”
　　白艳妮一条腿支撑着自己的身体，动起来比较笨拙，吕新索性抓住了她的左小腿，开始运动起来，让白艳妮的丝袜玉足来回不停地按摩起高洁的性器。
　　没有想到长时间处于敏感状态的性器，稍稍地刺激就会有剧烈的反应，下体的快感不断冲击自己的全身，高洁不禁扭动起自己的娇躯，大喊：“停下来，停下来，你这个疯子，快点停下来。”
　　吕新可不理会高洁的喊叫，他玩起了兴头怎么会停止，继续抓住白艳妮的左腿，让女警官的丝袜玉足不停摩擦挤压女检察官的下体。高洁的阴户四周还留有密密的阴毛根部，硬硬的阴毛根部不断和白艳妮的脚心摩挲，传来阵阵的瘙痒，白艳妮只能拼命忍耐挠脚心的痛苦，努力保持身体的平衡。
　　过了五分钟，还是十分钟，或者更长时间，高洁也不清楚，只是自己叫得都没了力气，吕新也没有停下来。淫水不由控制地肆意流出，让白艳妮的白色丝袜湿透成了透明色。若不是尿道锁锁住了自己的尿眼，高洁担心自己都要小便失禁了！
　　吕新终于停了下来，高洁的下体已经是淫水泛滥，晶莹的分泌物不停地从性器涌出，顺着胯部流到自己的肛门附近。高洁屈辱极了，但仍然坚强地说：“你，你这个疯子，只会玩弄女性，我不会屈服于你的！”
　　“说的好，说的好，调教女人，我还是很有天分的。你看，这个白艳妮，现在在我的调教下，多听话。让她干什么，她都不会拒绝！”
　　吕新说着，不禁在女警官的丝袜美腿上亲了一口。
　　“哼，调教，你只不过是个流氓罢了！”
　　被肆意凌辱下体后，高洁对吕新充满了仇恨。
　　“嘿嘿，调教的手段多着呢！现在我给你玩点新的。刚才一直是按摩你的阴唇，现在就让白艳妮给你来点新的服务！”
　　吕新说着，露出了猥亵的笑容，“艳妮，现在把脚弓直，绷紧！”
　　白艳妮果然听话，弓着左足，绷直了小脚，脚趾正对着高洁的阴户。吕新握住了白艳妮的足心部位，让白艳妮的玉足整个握在自己的手里，脚趾接触到了高洁的阴唇。
　　高洁开始明白到吕新要干什么了：“你，你这是要干什么，停下来，停下来！”
　　吕新露出了胜利者的笑容：“怎么样，是不是很有创意，用白艳妮性感的脚趾，还是被丝袜包裹着的脚趾头，剥开你的阴唇，划弄你阴户里的嫩肉，是不是很有快感？”
　　高洁虽然拼了命地喊停止，吕新可不会听她的。白艳妮的脚趾还是伸进了女检察官的阴户，剥开阴唇后的嫩肉被脚趾来回地滑动，产生强烈的刺激，巨大的快感。
　　“嗯，嗯……停下来……停……停下来……不要……不要再弄了……嗯……啊……”
　　连续被玩弄性器，高洁身不由己的娇喘起来！
　　“更刺激的还有呢！”
　　吕新笑着，继续把白艳妮的脚趾向深处插入，白艳妮的两根脚趾伸进了高洁的阴户。
　　随着脚趾的深入，高洁的两片阴唇大大的分开，阴户的裂口越来越大，看得高洁胆战心惊。自己的性器越张越大，若是吕新在往下插，岂不是要把白艳妮的一只脚插入自己的阴户？
　　“不，不要，你快停下来！不要再插入了！”
　　高洁急得大喊。
　　吕新饶有兴致地继续用白艳妮的丝袜玉足玩弄女检察官的性器，笑着说道：“怎么样，是不是很刺激，现在你的阴户看似张大到了极限，不过我相信还要扩大的空间。想想看，连婴儿都可以出来，女人的阴户该有多大呢？我很想试试，把白艳妮的小脚塞进你的阴户，会是什么样子呢？”
　　吕新这句话一说，不但是高洁恐惧的大叫，就来白艳妮也吓得呜呜呜的呻吟起来。
　　高洁实在是受不了了，只得屈服道：“疯子，你这个疯子，我答应你就是，我吃饭，吃饭！”
　　吕新终于放开了白艳妮的丝袜脚，这让高洁松了一口气。吕新说道：“这才听话嘛！好好补充营养，保持精力，这样我们才可以好好地经历这几天的完美调教。现在，我要你吃奶，你答应吗？”
　　高洁点了点头，红着脸说：“好，我答应。”
　　吕新拿起了原先的那包牛奶，却自己喝了起来：“现在这牛奶归我了，你要喝，就喝艳妮的，她的奶很补的！”
　　“什么，白艳妮的奶？”
　　高洁起初没明白，可是看到白艳妮托着自己的乳房靠近了自己，她终于明白了。不过高洁心里非常奇怪，白艳妮这个年纪的女人，怎么可能会有奶呢？
　　“怎么，不想喝奶，那我可要继续试着把白艳妮的小脚塞进你的小穴！”
　　吕新的话果然奏效，这么一说，高洁也不敢再说什么，只能张开了嘴，含住白艳妮的乳头。没有想到，自己作为女检察官，居然要被胁迫，赤身裸体的喝着另一个女人产出的奶水！高洁心中悲惨地想着，含住了白艳妮的乳头，轻轻一吸。
　　没有想到白艳妮的奶水那么丰富，一股奶水被吸了出来，高洁粹不及防，奶水充满了口腔，还有多余的顺着嘴角流了出来。
　　吕新露出了胜利的笑容，这个被拘束的女检察官哪里知道，她吃奶的镜头早就被安装的摄像机拍摄了下来。有了猥亵的视频，这个高洁还不得沦为自己的玩物？
　　吃完了白艳妮的人奶，高洁算是就餐完毕。吕新又为高洁戴上了一个红色塞口球，剥夺了女检察官说话的权力。高洁被解开了束缚，吕新找了一根钢管，钢管的两端带有拘束用的皮带，还没来得及活动身体的女检察官很快就被强迫着张开双臂，手腕被皮带紧紧束缚住。站立起来的高洁，并拢双腿，张开双臂，身体形成了一个十字形。吕新接着为高洁穿上了肉色的连裤丝袜，却没有为她穿上内裤，然后，高洁的双腿在大腿、膝盖、脚踝处都用白色棉绳紧紧地捆绑住，绳子来回捆绑了十圈，使得高洁无法弯曲自己的丝袜美腿。
　　捆绑完成后，拘束高洁的钢管连接了悬挂下来的铁链，四根铁链吊起，身体呈十字形的女检察官被吊了起来。钢管分摊了高洁的身体压力，使得半空中的高洁不是太痛苦，可是吕新不断抚摸着自己的丝袜美腿，让女检察官屈辱异常！
　　“是时候休息了，宝贝，做个好梦啊！”
　　听到吕新的话，高洁愤怒地呜呜呜叫起来。自己被捆绑后吊着，怎么可能休息！
　　吕新却没有理会女检察官的抗议，他将一个红色塑料水桶捆在了高洁的脚上！
　　这是要干什么，吊在空中的女检察官用力低下头看到了捆在自己脚上的桶。
　　一个空的塑料桶，此时也是悬在了半空。接着她就明白了。吕新按动了尿道锁的开关，尿道锁处于一直打开状态，高洁开始自动放尿了！
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　高洁根本不能闭合自己的尿眼了！
　　尿液不受控制的流了出来，由于双腿并拢，尿液顺着丝袜包裹的美腿流了下来，从大腿到小腿，再到玉足，最后落进塑料桶里。
　　长时间没有放尿，此时进入自动排尿状态，尿液不受控制流出来，很快就积满了小半桶，高洁的身体立刻受到了向下的压迫拉力。若是这样，身体岂不是很难受！
　　高洁扭动起娇躯，可是身体被紧紧拘束，桶里的尿液哪里能倒出来？好不容易，尿液开始流速降慢，最后变成了一滴一滴地流出来，丝袜包裹的玉足上，丝袜浸透了尿液，凑脚尖处，尿液一滴一滴地滴下来，在桶里的水面上发出扑通扑通地落水声音！
　　高洁被迫绷直了身体，忍受着积满尿液的塑料桶拉出自己双脚的痛苦感觉！
　　看着女检察官绷直了娇躯，痛苦的且耻辱的呻吟扭动，吕新充满了成就感。
　　这一夜就让你这么过了，明天还有更精彩的呢！
　　白艳妮还站在身旁，吕新看着被吊绑的高洁，下面早就硬了半天了，扭头看到自己的女奴白艳妮那白皙诱人的躯体，立刻来了兴致。
　　“艳妮，趴下！主人这就来干你了！”
　　吕新命令道。
　　吕新的下面硬了半天。白艳妮用丝袜脚玩弄高洁的性器，虽然玩弄的是同性，可是敏感的肉体也早已有了反应。听到吕新的吩咐，既是长时间以来的习惯性服从，也是娇躯长时间即可，白艳妮呜呜呻吟了两声，乖乖地趴在了地上，如同赤裸的母狗一般。开裆裤袜让白艳妮的白皙美臀露在了外面，吕新看到欲火中烧，白艳妮更是习惯性的在趴下后时不时扭动一下自己的翘臀。吕新立刻把挺直的肉棒从白艳妮的身后刺入了女警官的小穴，双手抓住白艳妮的臀肉，用力抽插起来。
　　下体终于得到了肉棒的恩泽，虽然是屈辱的母狗一般趴着，可是背后式的性交让白艳妮屈辱中用了更大的快感，女警官没有理会到高洁诧异的目光，沉溺在性欲中，欢愉地发出呜呜呜的呻吟！
　　看着眼前的白艳妮被一个年轻的淫魔肆意猥亵蹂躏，高洁恐惧得瑟瑟发抖，难道自己也有一天，会像白艳妮一般，被这个恶魔肆无忌惮，如同性玩具一般毫无羞耻的凌辱调教吗？


　　警花少妇白燕妮 第58章 白艳妮的性欲高潮凌辱
　　被吊绑住的高洁，嘴里发出呜呜呜地呻吟，双腿被捆绑保持一个菱形，尿液从尿眼一滴滴地滴在自己的脚上，在流入挂在脚上的桶里。
　　尿液越来越多，重量的加大使得高洁的双腿愈发地痛苦，可是无法挣扎开，越挣扎，被吊住的赤裸身体反而更加痛苦，肉色裤袜包裹的美腿不住地颤抖，撕开的裆部露出鲜红的阴唇和仅剩下根部的耻毛。高洁只能在空中保持着这个耻辱且凄美的姿势。
　　还有两天，熬过去，我就自由了！
　　高洁不得不如此来鼓励自己，努力做出坚强的样子。
　　吕新却没有继续凌辱高洁。将高洁绑好后，蹲在白艳妮的身旁。穿着白色开裆裤袜的白艳妮，像母狗一样趴在地上。成熟的身体一丝不挂，只有白色的开裆连裤丝袜让美腿雪白无暇。
　　“呜呜呜……呜呜呜……”
　　从塞口球堵住的嘴里，白艳妮只能发出呜呜呜地呻吟。没有吕新的许可，白艳妮只能低着头，听到脚步声，感觉到吕新走到自己身旁。
　　吕新取下了白艳妮的塞口球。
　　“啪！”
　　白艳妮的屁股被吕新重重打了一巴掌！
　　“啊……”
　　白艳妮娇呼一声，雪白丰满的乳房下垂中来回晃动起来。
　　“刚才你给高洁喂奶时，很沉醉啊！”
　　吕新摸着白艳妮翘起的美臀，笑着说。
　　说到这话，高洁和白艳妮同时脸红了。高洁羞辱的脸红，而白艳妮被女人吸住了奶头，吸力过程中，真的是感到了快感。白艳妮红着脸，没好意思开口，只是轻轻地支吾。
　　“啪！”
　　白艳妮的屁股又挨了一巴掌。
　　“回答主人，要说实话，要大声说实话！”
　　吕新故作生气道。
　　接着，吕新又凑在白艳妮耳旁小声说：“想想你的莎莎，你知道该怎么回答的。”
　　白艳妮突然全身一抖，颤颤地说道：“主人，是的，主人，艳妮被高洁吸住奶头时，真的很舒服！”
　　高洁呜呜两声，表示抗议。可是吕新没有理会她，继续摸着白艳妮的翘臀，还时不时地触摸下她的菊花蕾：“既然艳妮很舒服，我就让你快乐一番。算算看，自从这几个女奴进入我的管辖，艳妮帮我打理家务，操你的时间却少了。是不是感到很饥渴，想我操你啊！”
　　“是的，主人，艳妮想要被操！”
　　白艳妮心知肚明，要想少吃苦头，只能顺着吕新的话说下去，让他满意。
　　“嗯，好艳妮，都说女人四十，如狼似虎，你这正是发骚发浪的年龄，不喂饱你，你会很难受的！来，先给你捆绑起来，让你好好过过瘾。”
　　吕新笑着说。
　　白艳妮扭了扭屁股，小声问道：“还要捆绑吗，艳妮一定听话，不会反抗的。”
　　吕新当然不会听白艳妮了，他让白艳妮跪在地上，接着便捆绑起来：“别害怕，艳妮，我捆上你，是为了让你更过瘾。一会儿，你会发疯般地快乐！”
　　白艳妮为了莎莎，当然也不敢反抗，只能任由吕新将自己的双手，戴上白色丝质长袖手套后，扭到身后紧紧地捆绑。吕新绑住了白艳妮的双手，接着开始将她的双腿，分别小腿紧贴大腿，然后脚踝和大腿处紧紧束缚。这样，白艳妮的双腿没有捆绑在一起，却是大腿紧贴小腿捆绑，无法伸直，只能跪在地上了。
　　“来，喝下这瓶水。这水用了营养品，就是高洁阴道内用的那种，好东西。”
　　吕新脸上留着淫邪的笑容，强迫白艳妮喝下了一瓶矿泉水，加了药的矿泉水。
　　白艳妮早就习惯了服用春药，然后被吕新肆意地凌辱。女警官此时只能闭着眼睛，将整瓶水慢慢喝下去。
　　“这种药，宇文轩给我时，说过有两部分：A　是春药，就是你喝下去的；B嘛，就是这个！”
　　吕新扬了扬手里的一支灰色软管，如同男士洁面乳的管子。
　　“宇文轩搞出这个东西没多久，连名字都没起，他临时叫这是性饥渴催化剂。单独使用，一点效果都没有。可是，女人如果已经服用了A　催情药，这催化剂，无论内服还是外敷，只要一点，立马见效。”
　　吕新说着，挤出了少许，抹在了白艳妮露出的阴唇上。
　　跪在地上的白艳妮，此时也感到了恐惧，被涂抹了催化剂，呼吸也急促起来。
　　默默地跪在地上，等待着药效的到来。
　　吕新抹了药后，来到高洁面前。被吊绑的高洁，害怕他给自己也抹上催化剂，不禁呜呜呜地呻吟着，娇躯努力向后挺，躲开吕新的手指。
　　“别怕，别怕，对于你，我要让你心甘情愿地趴下求我操你，那样才有成就感。今天不会给你用催化剂，可是如果你一直不听话，我还是会考虑在你的阴唇上，用着这个的！”
　　吕新说，只是捏了捏高洁被交叉捆绑的肉丝嫩足，丝袜上已经浸透了尿液，滴下来的尿液在脚上，丝袜已经吸不住，只能让尿液滑过玉足，滴到桶里。
　　“尿水可真旺盛，这都半桶了。这么一夜下来，可别弄脏了我的地板！否则让你给我打扫卫生啊！”
　　吕新继续打趣羞辱高洁。高洁则任由他轻薄，努力让自己镇静下来，不理会他的挑逗。
　　“主人……嗯……主人……”
　　白艳妮轻声呻吟起来，身体也开始扭动起来，催化剂已经生效了！
　　吕新暗喜，宇文轩这小子果然没有骗我，这催化剂果真厉害，才喝下去的催情药，上了点催化剂就起作用了。
　　白艳妮俏脸绯红，身体扭动中流出一种成熟的肉体诱惑。
　　“想我操你吗？”
　　吕新蹲下，看着已经翻倒在地上，侧身躺着的白艳妮，笑着问道。
　　白艳妮哪里还顾得上羞耻，呻吟中娇羞道：“主人，主人，快点操我。我身体好热，快点操我吧！”
　　此时的白艳妮身体明显有了变化，皮肤由过去的白皙泛起了一层绯红的光泽，这是体温上升的效果。高洁看着捆作一团的白艳妮，在地上扭来扭去，发红的身体，自己也不住地恐惧发抖。若是自己被用了催化剂，是否能扛得住巨大的性欲，不让自己失身于吕新呢？
　　白艳妮只觉得灼热难耐，全身发烧一般，皮肤上泛出了细细的汗珠，虽然赤裸着娇躯，仍感到燥热，尤其是捆绑住的白色长筒丝袜包裹的美腿，那丝袜本来是轻薄透气的天鹅绒材质，现在却感觉是又厚又不透气，让自己的双腿更加的燥热。
　　这是性欲的刺激，自己现在无比的饥渴！
　　白艳妮很清楚春药给自己带来的效果，对于吕新，白艳妮渐渐地失去了羞耻之心，已经如同木偶一般，主人让自己做什么，自己已经不会去抵抗而是去照做，更何况被吕新凌辱时，白艳妮真的是感到了性的满足。
　　白艳妮自动分开了捆绑小腿大腿的的双腿，露出自己的性器：“主人，求求你，快来操我吧！”
　　吕新就像玩弄地上的玩具一般，摸着白艳妮已经坚挺的乳房，猥琐地笑着说：“艳妮，为什么要我操你。不舒服吗？”
　　被吕新揉捏着自己的乳房，白艳妮娇嗔不断：“舒服，很舒服，可是我的下面好空虚，需要主人的肉棒。”
　　吕新很开心地捏住白艳妮的乳头，硬拉着她直起身体，跪在地上：“想要主人的肉棒插你，你是不是很淫贱，希望主人操你啊？”
　　白艳妮心中不住地悲哀，42岁的熟女被一个20多岁的男青年如此猥亵，肆意的侮辱，但自己还要配合着说话，才能被性交。女警官只能屈辱地说：“是的，白艳妮是个淫贱的女人，白艳妮渴望主人奸淫自己，插自己！”
　　白艳妮心中很明白，处于性奴的位置，自己当然是下贱的，不这么说，不这么羞辱自己，吕新是不会操自己的。而自己的性器，已经如同蚂蚁爬行咬噬一般，瘙痒难耐。白艳妮现在只能是乞求吕新来凌辱自己，在内心，她不住地安慰自己，我这么做都是为了女儿，为了莎莎，自己无论如何，都是值得的！
　　吕新把右手中指插进了白艳妮的小穴，笑着说：“艳妮的阴户已经很敏感了，里面湿得不成样子了，来，舔干净，我就操你！”
　　被吕新的手指插入，白艳妮立刻浪叫一声，也顾不得在高洁面前是否羞辱了。
　　下体的浪水一经手指触摸，立刻分泌出来，很快沾满在吕新的中指上。多余的淫水也不断地从白艳妮的性器涌出，滴落在地板上。白艳妮此时心里只想着让吕新来操自己。看到吕新的手指，立刻乖乖张开嘴，舔舐起自己的淫水。从自己性器分泌出的淫水，有着腥臊气，还有这熟女体液的特有香气，进入嘴里，唤起了白艳妮原始的野性。白艳妮此时眼睛里已经泛起了红色的血丝，如同发情的母兽，不由自主地扭到着娇躯，下体一前一后地来回晃动着，渴求着吕新阳具的插入。
　　“主人，操我，求求你快点操我吧，我受不了了，真的受不了了！”
　　白艳妮几乎要哭出来了，这样的熟女警官，发情后母狗一般的渴望被奸淫。高洁看着眼里，身体都泛出了鸡皮疙瘩。吕新也感到惊异，白艳妮被操了那么久，第一次如此饥渴，如此屈辱，如此下贱。
　　如同犯病一样，又像是毒瘾发作，白艳妮的口水顺着嘴角都流了出来，含糊不清地呻吟着：“主人操我，主人操我……”
　　吕新不禁赞叹宇文轩春药的厉害，按下白艳妮的头，说道：“你把我的地板都弄脏了，把地上你流出来的淫水舔干净，不然我可不操你！”
　　此时，不和自己性交，对于白艳妮如同死亡预言一样可怕，不用吕新按，白艳妮自己就低下了头。由于捆绑着身体，白艳妮失去平衡趴在了地上，已经丰满起来的乳房被身体压得好痛，可是白艳妮顾不上痛楚，立刻舔起地上的淫水，悉数吸进了自己的嘴里。
　　吕新站了起来，走到了高洁的身旁。被吊绑的高洁看到恶魔走进自己，心中恐惧起来，呜呜呜地呻吟着，身体不由自主地抽搐起来。
　　“堂堂检察官，看你这点出息。我走过来，就怕成这样，都尿成这样了，对我还有什么害羞的，怕什么呀？要让我操你吗？”
　　吕新故意开着玩笑，抓住了高洁的左乳。
　　高洁被吕新羞辱，生气地直摇头，表示不想被吕新操。
　　吕新低头喊白艳妮：“艳妮，想我操你的话，就爬过来，先给我口交，在你嘴里射了后，我就狠狠地干你，让你爽到天上去！”
　　白艳妮心中也骂，我舔干净了地板，你却让我再为你口交，这是出尔反尔啊！
　　可是白艳妮敢说吗，只能乖乖地努力爬起来跪在地上，用白色长筒丝袜包裹的美腿，膝盖着地，一点一点挪着步子，爬到吕新的身旁。冲着吕新硬直的肉棒，白艳妮张大嘴含住，熟练地一吐一吸，脑袋前后动作起来，进行口交。
　　“怎么样，我的女奴个个听话，性技巧个个熟练。等你听话了，我也让你好好玩玩，如何？”
　　吕新调侃着，继续抓着高洁的乳房玩弄女检察官。
　　高洁的眼中充满了怒火，无奈自己被吊在半空，只能任由吕新玩弄自己的美乳，下体也不断地滴出尿液，滴在自己的脚上，在流到捆脚的桶里去。女检察官不知是痛苦，还是愤怒，亦或是羞辱，嘴里只能发出：“唔……呜呜……呜呜呜……呜呜……唔……”
　　“你的奶子可真大啊，我来摸摸看，37F　差不多吧，或者要有38了。28岁的女人，算是御姐，还不是老女人，奶子相当有弹性啊！”
　　吕新说着一巴掌打在高洁的奶子上，女检察官胸部一痛，不由得抖动起吊着的身体，下面的桶也跟着晃悠起来！眼泪不由自主地流了下来！
　　“哭什么啊，玩你奶子而已，打一打更能发育。我有上好的丰乳营养品，一看看艳妮，原本胸部一点都不丰满，现在再看看，比你的小不了多少了。天天还为我提供奶水，要不也给你用一点？”
　　吕新故意捏住了高洁的乳头，笑着说。
　　高洁吓得直摇头，若是自己像奶牛一样天天出奶水，还不如死了！
　　白艳妮听到吕新如此说自己，也不敢争辩，只希望吕新赶紧射精，然后能用力地操自己。吕新终于射精了，白艳妮将吕新的精液一点一滴都吞进了肚子里，即使吕新没有吩咐，她也熟悉了吕新的习惯，这精液都是好东西，只有吞到肚子里，才能好好地滋养女人的身体。
　　终于，白艳妮等到了吕新的临幸。吕新也是心满意足了，看着白艳妮听话地为自己口交，吞下了精液。他把白艳妮按在地上，嘴对嘴深深地吻住白艳妮的香唇，下面的肉棒则用力刺入了白艳妮的阴户。
　　“唔……”
　　白艳妮一声含糊不清地长呼，似是说出了自己说不出的快意。敏感到极致的身体，终于得到了男人的临幸，自己的性器终于插入了男人的阳具。
　　白艳妮忘记了羞耻，被捆绑的娇躯肆意地享受着吕新的凌辱！
　　白艳妮的双腿，穿着白色长筒丝袜，小腿紧贴大腿被捆绑着，躺在地上也无法伸直自己的美腿，此时的白艳妮，膝盖冲着上方，白丝包裹的玉足则踩住了地面，小腿大腿在丝袜包裹下紧紧贴着吕新的腰部，在吕新肉棒的抽插下，双腿不住地颤抖着，摩擦着吕新腰间的肌肤。吕新也感到快意无比，更加用力地操起白艳妮的性器。
　　吕新的双手也没有闲着，抓住了白艳妮裸露的双乳，肆意揉捏起来。白艳妮在吕新身下扭动着娇躯，却不是挣扎，而是熟练地迎合着吕新的奸淫，享受着巨大的性爱快感。白艳妮心中虽然无限的悲哀，可是身体却得到了无比的欢愉。在催情药的刺激下，白艳妮如同地狱一般，生不如死，只有现在，吕新的肉棒刺入了自己的性器，吕新的双手揉捏自己的乳房，自己的舌头和吕新的舌头纠结在一块，白艳妮的身体被快感包围，白艳妮有了从地狱冲上天堂的感觉。
　　毕竟，自己被一个年青人凌辱，是巨大的耻辱，白艳妮感到了悲哀，甚至没有了活下去的勇气，可是被性爱的快感包围后，白艳妮置身天堂一般，全身轻飘飘的，只有自己的下体感觉最是清晰。男人健硕的肉棒在自己的阴道内抽送，白艳妮在快感中，感到了欢愉。
　　自己是不是真的淫荡到只要性交就可以满足，只有性交才能活下去？
　　白艳妮在吕新的凌辱中，脑子里开始胡思乱想，难道自己真的要做个淫贱的性奴。身体好舒服，好软，白艳妮不再思考，自己已经失去了自由，思考是多余的，女警官闭上眼睛，继续和吕新做爱。她的舌头仍在吕新的舌头纠缠中，男人舌尖熟练地触摸自己的舌头，滑滑的痒痒的，白艳妮不禁深深吻住吕新，嘴里发出欢愉的呜呜呜呻吟。
　　真是个淫娃，浪成这样了！吕新心中暗喜，催情药不但让白艳妮发情，更是让白艳妮开始屈服了。通过女警官主动配合自己性交，吕新知道，这个熟女警花，在这个保守的年纪能如此无羞耻地性爱，是突破了心理防御，完全无视羞耻心的结果。
　　抽插了不知道多少下，性奋的吕新坚持着没有射精，但是白艳妮的阴道壁嫩肉，已经慢慢高潮，嫩肉变得更加坚实地包裹住自己的阳具，同时，白艳妮的性器也开始痉挛般地抽搐起来。白艳妮要高潮了！
　　吕新高兴无比，女警官高潮不是一次两次，可是和自己性交没有超过10分钟，简单的抽插就开始有了如此强烈的反应，这是不多见的。春药让白艳妮的性器淫荡到了极致，恐怕，要潮吹了！
　　吕新突然拔出了自己的肉棒，离开了白艳妮的身体。白艳妮在即将高潮时，失去了男人的宠幸，立刻浪叫起来：“不要停，不要停啊……我还要，我还要！”
　　吕新笑着解开了白艳妮双腿的束缚，将赤裸的女警官抱在怀里，让女警官已经红肿起来的性器对着捆绑着的高洁：“看看，白艳妮现在已经高潮了。你也是有经验的人，看得出来，此时的性器该有多么敏感吧！”
　　说着，吕新从身后摸起白艳妮的阴唇。白艳妮几乎要疯狂了：“别这样，别这样了，好难受啊，快点操我，快点插进来啊！”
　　白艳妮嘴里说着，甚至流出了眼泪，身体也是随着急促的呼吸颤抖着，坐在地上，分开双腿，下体的性器更是在前后有节奏地抽送着，就像在迎合着肉棒的抽插一般。
　　吕新按摩着白艳妮的阴唇，笑着问：“艳妮，想要插进去吗？下面很难受吧？”
　　白艳妮此时只是渴求肉棒的插入，哪里还顾及羞耻，嘴里疯狂地浪叫：“插我，插我啊，用力地干我。我好难受啊，求求你，快点插进来吧！”
　　“那你就表演潮吹给高检察官看看，让这个无知的女人看看，女人快乐到极点是什么样子？”
　　吕新说着，把手指插进白艳妮的阴户，他熟练地触摸到了G　点，在女警官最敏感的性器位置，肆意挑逗起来。
　　“没有肉棒，我做不到……做不到……”
　　白艳妮含混不清地呻吟着，突然睁大了眼睛，身体痉挛起来，“来了……来了……要射了！”
　　高洁瞪大了眼睛，在吕新手指抽出的一刹那，一股银色的液体从白艳妮的阴户内喷出。白艳妮果然喷出了阴精，潮吹了！
　　如同小便失禁一般，一股股银色的阴精从白艳妮的性器射出。房间内立刻充满了熟女的淫香！
　　高潮的白艳妮，如释重负一般地瘫在吕新的怀里，用力喘息着，一股股的淫水在潮吹后失去了射出的力量，变成了流出白艳妮的性器。已经泄身的白艳妮，连闭合阴户的力气都没有，下面的小嘴就这么张开着，任由高洁欣赏，任由淫水流出。
　　吕新将白艳妮的丝袜美腿扛到肩头，吮吸起白艳妮的性器，他的舌头时不时地触动白艳妮的阴唇，或者伸进白艳妮的性器，在阴道上舔舐起女警官的阴精。
　　这是无比的美味，吕新品尝起来心满意足，触动中对白艳妮性器的刺激，也让白艳妮娇呼连连，身体随着吕新的挑逗而扭动着。
　　很快，催情药的药性又让白艳妮饥渴起来，身体虽然疲惫，可是性欲让白艳妮还在不住地娇嗔：“我要，我要，主人，快给我，快给我！”
　　真是个淫娃！
　　吕新暗笑，抱住了白艳妮，又开始奸淫起来。白艳妮的双腿恢复了自由，在吕新的肉棒插入后，立刻配合着，把自己白丝袜包裹的美腿缠在吕新的腰间，双脚在吕新的背后交叉，紧紧夹住吕新的腰，仿佛害怕吕新的肉棒再一次突然离开自己的性器一般！
　　阴道肉壁上布满了湿滑的阴精，吕新插入白艳妮的阴道感受不到任何阻力，肆意的抽插，白艳妮也没有了反抗，只是跟着不住嗯嗯啊啊地浪叫。
　　“嗯……啊……用力……用力操我……我……”
　　虽然疲惫，白艳妮的性欲却是愈发的旺盛，不住地乞求被奸淫。
　　吕新感到自己的肉棒硬直地差不多了，便问道：“艳妮，要我在你的体内射精吗？”
　　虽然时常要被凌辱，可是对于内射，已为人母的白艳妮仍有本能的抗拒，可是白艳妮本想摇头的，却不由自主地点了头，嘴里发出嗯嗯呜呜的呻吟。白艳妮自己都吓了一跳，为何自己的身体不听话了，居然自己主动地点了头。
　　再摇头已经来不及了，吕新在白艳妮的脸上亲了一口：“艳妮真乖，就让主人的精液也抚慰你的性器吧！”
　　说着，吕新猛然用力抽插几下，接着肉棒深深插入白艳妮的阴道深处，顶到了白艳妮的子宫口。白艳妮这时恐惧得只扭身子，若是精液进了子宫，那就有了怀孕的危险。原来，在宇文轩的试验室中，白艳妮和李丽霞的避孕环都被取了出来，吕新说那样性交影响质量，宇文轩则是为了所谓的试验。但是来不及了，吕新的龟头抽搐几下，精液便如同炮弹一般射进了白艳妮的身体。精液撞击阴道内的嫩肉，冲进了子宫，白艳妮的身体立刻有了反应，淫水阴精等分泌物在精液的刺激下再一次猛烈地分泌出来。
　　“不要，不要，会怀孕的！”
　　白艳妮哭着说道。
　　吕新毫无顾忌，拔出了肉棒，精液、淫水、阴精混合成的乳白色粘稠液体立刻从白艳妮的阴户流了出来，在地上积累了一大滩。
　　吕新笑着说：“怕什么，吃两片避孕药不就没事了。放心吧，有我的医生朋友，还有什么可怕的？”
　　解开了白艳妮手上的束缚，女警官平躺在地上，分开双腿任由体液从性器流出，疲惫地无法动弹。
　　吕新抱起了白艳妮：“艳妮累了吧，回到床上，我们再好好玩玩，保证把你操得腰都直不起来！”
　　白艳妮在药性下，不顾及羞耻，也没有了恐惧，只是嗯唔着，不由自主地留着眼泪，不知道是难过还是欢愉了！
　　吕新抱着怀里的白艳妮，笑着对高洁说：“高检察官，第一天就让你欣赏了那么棒的性戏，是不是要谢谢我啊！这一夜，你就老老实实地吊在这里吧，尿个痛快。明天是周末了，我们再好好玩玩去。不过现在嘛，我还要好好玩玩的警花骚货！”
　　笑声中，吕新抱着白艳妮离开了密室。
　　女检察官高洁，被吊在密室中，安静中，只有自己痛苦地呜呜呜呻吟，还有尿眼滴出的尿液，滴到自己的肉丝袜包裹的玉足上，再滑落到桶里的滴答声！
　　“滴答……滴答……滴答……”                                                                                                 59. 高洁的第二日调教——展会前篇

　　一夜，高洁在痛苦中半睡半醒，本来已经被吕新调教的极度疲惫，可是被吊
绑后，脚上还绑着一个桶，桶里不停地接着自己尿道滴出的尿液，痛苦和屈辱中，
疲惫的女检察官昏睡过去又很快被酸痛折磨醒。时间犹如几个世纪一般的漫长，
总算是熬到了天亮，其实封闭的房间中，高洁也不知道是否已经天亮，只是吕新
回来了。

　　吕新显然是刚睡醒，只穿着一条黑色的三角内裤就进来了。白艳妮没有跟进
来，是不是被吕新奸淫了一整夜，爬不起来了？高洁心中想着，在性药的刺激下，
居然痛苦中也产生了性快感！

　　终于把脚上的桶取了下来，同时脚上的绳子也解开了。仍被吊绑在办公的高
洁一阵轻松，吕新的吊绑很有经验，自己的身体不会感到痛，痛感主要是被装了
大半桶尿液的桶给坠的。双腿恢复了自用，疲惫的高洁也只能是伸展双腿，活活
僵硬的美腿。肉色的丝袜沾满了自己的尿液，已经成了半透明色。

　　吕新看了看桶里，故意笑着说：" 美女检察官，你的尿量可不少啊，大半桶
了，估计我晚来一个小时，你都得把我的地板给尿湿了！" 高洁只能愤怒地盯着
他，表示对吕新的仇视。吕新仍是嬉皮笑脸：" 想不到你人那么漂亮，还一副高
贵气质，尿却是那么骚，这味道可真重。看来得给你安排个食谱，平时也要多注
意休息，火气太旺了！" 高洁被堵住的嘴里只能发出呜呜呜的声音，索性不理他，
任由他对自己的尿液品评调侃。不过自己的尿液确实味道很重，被吕新一说起来，
高洁也觉得味道刺鼻了。

　　万幸的是，吕新很快就把高洁放了下来。被吊了一夜，疲惫的高洁躺在地板
上一动不动。湿透的肉色连裤丝袜还紧紧贴在自己的腿上，可是高洁连脱丝袜的
力气都没有。

　　" 我给你的尿道锁关上了，不过10分钟内不出来吃早餐的话，我就把你的尿
道锁打开一整天，看你滴尿滴上一天是什么样子！" 吕新说着，提着一桶尿液离
开了调教房间。

　　高洁心中无比地屈辱悲哀，却不得不屈服于吕新的淫威，尿道锁对自己的拘
束实在是太大了！躺了大约5 分钟，稍微恢复些气力，高洁不得不爬起来，先是
脱下湿透的丝袜，扔在地上，然后蹒跚地走出去。

　　客厅里，高洁大吃一惊。吕新随意地坐在沙发上，白艳妮已经起床了，将一
大杯水端到饭桌上。这个杯子足有1.5 升的容量，里面是透明的液体，高洁猜想，
这是纯净水而已。

　　看到高洁走了出来，吕新笑着把她拉到饭桌前，让她坐下。不过坐下后，吕
新用一条肉色的长筒丝袜把高洁的双手捆在身后，而且和椅子靠背上的竖金属栏
杆捆在一起。

　　高洁看到自己又要被捆绑，只是自己没有力气反抗，只能鄙夷地说：" 怎么，
连吃早饭，你都没有胆子吗，还要把我捆住。" 吕新丝毫不动气，仍是笑眯眯：
" 倒不是怕你，只是怕你不肯用早餐嘛。" 一边说着，吕新熟练的用另一条肉色
长筒丝袜把高洁的双腿捆绑在一起，与高洁所坐的椅子左侧的椅子腿绑在一起。
这样，高洁成了侧腿坐着，手脚都被拘束住。

　　" 艳妮，先让高洁把水给喝了吧。" 听到吕新的命令，白艳妮端起之前端来
的那一大杯水，来到高洁面前。高洁打量了白艳妮一番，这个42岁的女警官，全
身只是穿着一件黑色的皮质束腰，将腰部束缚得紧紧的，显得苗条了不少，束腰
下面引出的4 跟丝带扣住了白艳妮腿上的黑色吊带袜，脚上穿着黑色的高跟鞋，
银色的金属细高跟足有13公分，还戴着黑色的丝质长袖手套。这哪里还是一个贤
妻良母的女警官？

　　" 没想到堂堂高级女警，居然心甘情愿地打扮得像个娼妓，为一个年轻小子
做性奴！" 高洁嘴里没说，心里却骂了白艳妮一句，同时鄙夷地瞪了白艳妮一眼。
看到白艳妮目无表情地端来了水，高洁只得张开嘴，大口地喝下去。

　　不过是普通的纯净水嘛！高洁喝着水，没有感到什么异味，心里则是奇怪，
难道就只是喝水吗？这水也确实没有什么问题，和纯净水无异，喝不出什么味道
来。高洁也确实是口渴了，竟将满满的1.5 升水喝光了。

　　看到高洁喝完了水，吕新满意地点点头：" 看来高检察官真的渴了。第二杯
也差不多该过滤好了，艳妮端上来，喂她喝下去。" " 这水是过滤的吗？到底这
是什么！" 高洁听到吕新的话，奇怪道。

　　吕新在白艳妮走过身旁时，故意在白艳妮露出来的美臀上拍了一下，吓得白
艳妮猛地一颤，然后才慢条斯理地解释道：" 这可不是普通的水，这是我一个医
生朋友发明的营养液。别看喝起来味道和水一样，可是需要补充的营养和能量，
里面都含有了。女人老是排便太麻烦了，而且对于喜好肛奸的我，女人后庭的卫
生就重要的多了。总不能为了干净，每次玩女人的屁眼前都给女人灌肠吧，一来
对身体不好，好来喷出来的排泄物也太脏了。如果只喝营养液，不吃固体食物，
女人不用排泄，而只是放尿，这就卫生多了，也方便多了。你说是不是！" 高洁
听到吕新的变态言论，羞红了脸，骂道：" 你这个变态的恶魔，居然连女人的肛
门都不放过。" 吕新故意凑近了高洁的俏脸，调皮地说：" 你是不知道肛交的妙
处。其实肛交，最爽的是女人，等你做了我的性奴，我保证用肉棒狠狠操你的屁
眼，让你的菊花爽翻天！" " 恶心，我不会屈服的！" 高洁厌恶地将头扭向一边。

　　白艳妮这时又端来了一大杯所谓的营养液，吕新特地亲自来喂高洁：" 放心
吧，喝下营养液，你不会有饥饿的感觉，也不会感到没力气。实在不行，大不了
给你来点兴奋剂呗。你猜，这水是用什么过滤的？" 看到高洁没有回答，吕新故
意神秘地说道：" 昨夜你的尿眼里排了一夜的东西。虽说是排泄物，可是里面却
富含你体内的养分啊。更何况，昨天给你用了那么多的催情药，药的成分不少都
还在你放出的尿液里呢！" " 什么，你是说，这是我尿出来的尿！" 高洁不禁大
呼，心中一阵恶心，这个混蛋居然将过滤过的尿喂进自己嘴里。

　　高洁这时终于明白为什么吕新要先把自己捆绑在椅子上了，如果不是没束缚，
现在肯定要和他拼命的！

　　" 不，不！快点拿开，我不要喝这恶心的东西！" 高洁也感觉到恢复了些许
体力，不知是否营养液的作用，被捆绑椅子上拼命地扭动挣扎着，试图躲开吕新
送来的营养液。

　　吕新叹了口气：" 女人都是这个样子，好像从自己的身体排出来的东西都很
脏似的。还是老办法了，艳妮，按住她的头，我把食管跟她装上！" 白艳妮不理
高洁的咒骂，只得走到高洁的身后，双手捏住她的脸颊，强迫她抬起头看着吕新。
吕新所谓的食管，更像是一根很长的漏斗，带有一根软硬适中的塑胶管。高洁的
嘴被迫张开，让吕新将塑胶插进自己的嘴里。塑胶管不软不硬，直接伸进了高洁
的食道，只留漏斗在外面。接着，被按住头的高洁眼睁睁地看着面前的吕新将营
养液慢慢倒入自己的嘴里。营养液顺着食管流进自己的胃里，高洁吐又吐不出来，
虽然觉得恶心，却也无能为力。

　　" 为了惩罚你，最后一部分尿液，我决定不过滤了，直接让你喝下去！" 吕
新很快把剩余的尿液倒进了大杯子里，足有大半杯，至少还有1 升的分量。高洁
张大着嘴，急得直流眼泪，却被白艳妮按着头，动弹不得。

　　吕新从一个小瓶子里，倒出一部分粘稠酷似蜂蜜的东西：" 这就是宇文医生
研制的营养液，混合在女人的尿液里，养分更充足！" 眼睁睁看着黄色的尿液灌
进自己的嘴里，闻着一阵阵的尿骚气，高洁恶心且有羞辱。拔出食管后，高洁一
阵阵的恶心干呕。吕新反而是笑着恐吓道：" 美人儿，不要想把尿液吐出来。我
可是费力才给你喂下去的。你要是敢吐，我让白艳妮直接尿到你的嘴里！" 高洁
果然害怕了，只得闭上嘴，痛苦的表情布满脸上。吕新故意安慰道：" 好了，美
人儿，既然用过早饭了，和艳妮一起洗个澡，洗干净了，我们还有活动呢。别忘
了，3 天的约定期，今天才第2 天！" 白艳妮和高洁进了浴室。吕新特地给两个
女人戴上了黑色的项圈，用铁链连上，使两人只能保持1 米的距离。关上浴室的
门，两人终于是摆脱了吕新的监视，可是两人被锁在一起，都赤裸着身子，休想
考虑逃脱的事。

　　白艳妮对于高洁总是心中内疚，低着头尽量和高洁保持距离，自顾自的冲洗
身体。高洁一想到嘴里的尿液和腿上沾了一夜的尿液，就不住的恶心，拼命地将
沐浴液涂抹在身体上用力的清洗，牙齿反复刷了好几次。

　　" 白艳妮，我真想不到，你一个警队干部，居然会心甘情愿做这个恶魔的性
奴，还和他一起凌辱……凌辱其她女性！" 沉默了许久，高洁终于忍不住了。

　　白艳妮一向是懦弱惯了，虽说是高级警官，可仍然是个贤妻良母型的家庭妇
女。若是其她干部，早就和高洁吵起来了。白艳妮却是只低下了头，委屈地说：
" 你以为我就心甘情愿让吕新这么凌辱我吗？如果不是为了莎莎，我早就……唉
……" 高洁早就分析出了七七八八，白艳妮这样的女人，虽然算不上坚强，可是
丈夫死后，守寡耐住寂寞十几年，却也不是易事。高洁相信白艳妮不是那种无耻
放荡的女人，不然警察系统怎么能对这个没什么能力的女人如此照顾呢？肯定是
被吕新威胁，白艳妮才如此顺从的。这个女人也算是无牵无挂，有没有升官的欲
望，能做筹码的，也就是她的女儿孙丽莎了。

　　孙丽莎当年被吴锦强奸的事情，社会上没传播开，可是在公检法系统，倒是
不少人知道的。高洁也知道一些内幕。果不其然，白艳妮甘心作性奴，为的就是
这个宝贝女儿。

　　" 白大姐，你想过没有，你就这么忍气吞声，任由吕新这个恶魔玩弄凌辱，
也不是长久之计啊。这么羞辱的事情，哪个女人受得了？" 了解了白艳妮的苦衷，
高洁对白艳妮的态度也有了回升，说话时也客气了一些。

　　白艳妮却仍是心灰意冷的表情：" 唉，我当然知道自己过的不是人过的日子。
被这么羞辱，若不是有莎莎，我早就和吕新拼命了，或者我……我就自己了断了
……可是……可是我也没有办法啊……吕新玩弄每个女人，首先就是给女人拍裸
照，还有调教的视频，这些东西只要在吕新的手里，我们就没法反抗的。毕竟，
对于每个女人来说，羞耻的东西被公布出来，人就完了！" 高洁心里一惊，失声
道：" 难道，每个女人？吕新对每个下手的女人都拍了裸照吗？那我……" 白艳
妮点点头：" 我曾在吕新的电脑看到过，你穿着记忆丝袜，身体不能动弹时，被
几个男人强迫口交和其他凌辱的照片。估计视频也有的。还有派出所里你被调教
时，吕新都用隐蔽的录像机拍下视频的。他对自己玩弄的每个女人，都会留下视
频做威胁证据的！" 高洁骂道：" 这个可恶的家伙。找到这些东西，我一定要毁
了它们。我们可以想办法，不能坐以待毙啊！难道就这么甘心做个只会性交的玩
偶吗？" 白艳妮对她的话不为所动：" 你难道还不清楚吗？吕新有的是手段，他
调教女人的花样多的很，还善于用药。他的催情药早晚会改变的你的体质。我已
经感觉到，现在我的性欲被过去强了好多。虽然是被他凌辱的，可是受虐中，那
快感真的是无法抵抗。我真的很担心，自己这么下去，真的是要求着被他凌辱了。
我也只能提醒你，一定要小心。他给你用了最新的催情药，现在看起来没什么，
可是以后不知道会怎么样，你也要小心，就怕高潮来时，你挡都挡不住。" 两人
一边洗着，一边说话。高洁发现，白艳妮本身就懦弱，如今被长久的调教后，已
经陷得太深了，恐怕已经无法摆脱吕新的控制了。那自己呢？

　　想到自己的裸照在吕新手里，还有身体内的催情药如炸弹般不知什么时候会
爆发，高洁越想越害怕，自己会不会变得和白艳妮一样。

　　高洁暗下决心，不住地提醒自己，这三天的赌约本身就是一个极大的陷阱，
自己无论如何都要挺过去，否则，奴隶契约一旦成型，自己真的万劫不复了！

　　一边洗澡，一边让自己冷静下来，高洁分析了自己所处的情形，很显然，自
己被挟持住，失去了反抗的能力，现在摆在自己面前的就是如何应付过赌约，也
就是熬过这三天，也只有坚持三天不求吕新和自己性交，再有后面的路！

　　对于劝说白艳妮帮助自己，高洁看了看身边自顾自洗浴的女警官，叹了口气，
自己尚且难以自保，如何说动她来合作呢！

　　两人就这么恍恍惚惚中洗干净了身体，走出了浴室。

　　看着一个42岁的熟女警官，一个是28岁的高傲女检察官，此时一丝不挂，赤
裸雪白的肉体展现在自己面前，吕新不禁赞叹地吹了口哨。

　　两个女人脖子上还带着皮质项圈，更是用细链子连在一起，挣脱不开，高洁
知道挣扎也是枉然，只能站在原地，学着白艳妮的样子，一手揽住胸部，护住乳
头，白白的乳房是遮不住的，另一手捂住自己的下体，尽量躲避吕新那猥亵的目
光。

　　吕新也不说让两人穿衣服，而是在两人身边转了一圈，仔细打量两个女人，
尤其是高洁的性感躯体，冷不防在高洁的翘臀上拍了一掌。

　　" 啊！" 高洁猝不及防，一声惊呼，怒斥道，" 疯子，你想干什么！" " 干
什么，一会带你干好玩的！"                                                                                                                                                                                                    　60. 高洁的第二日调教——展会后篇
                                                                
　　为了出门，高洁总算是穿上了衣服。所谓的衣服，也不过是一件黑色的无袖
连衣裙，按吕新的话说，只要穿条裙子就好了，反正一会还得脱。高洁暗暗心惊，
这个混蛋不知道有什么鬼主意，要带自己去哪里。穿了黑色连衣裙，里面连胸罩
都没有，白艳妮又拿来了粉色的内裤，其实是丁字裤，一片薄薄的蕾丝粉色布挡
住了性器而已，一条丝带勒住肛门，屁股是完全露出来的。总算是内裤，比裸露
着自己的下体好多了，高洁不用吕新吩咐，就穿上了丁字裤，尿眼被尿道锁撑开，
穿上内裤至少是挡住了自己的羞处。吕新的家里总是能找出各种各样的丝袜来，
果然，白艳妮给自己找出一双肉色连裤丝袜时，也给高洁递过来一双肉色裤袜。
高洁没有任何异议地穿上了连裤丝袜，又穿上了银色的高跟鞋，脚踝细带的高跟
凉鞋，脚背和脚趾都露出来，性感异常。

　　白艳妮则是按着吕新的要求，穿好了自己的女警制服套裙，深蓝色的制服上
衣和短裙，里面是浅蓝色的衬衣，不过胸罩和内裤都没有穿，只是腿上穿了肉色
的连裤丝袜，脚上穿了黑色的高跟鞋。

　　穿戴后，吕新自然不会给高洁自由，她可没有白艳妮听话。高洁的双手再次
被捆绑在身后，用的是一条肉色的长筒丝袜，高洁突然想起昨天白艳妮穿的就是
这个丝袜，但是抗议无效，双手还是被乖乖地绑在了身后。堵嘴也是少不了的，
一条黑色的女士三角裤被吕新塞进了一条肉色的长筒丝袜里，正是和捆绑手臂的
丝袜配成一双的。高洁想叫但是被捏着嘴，只得任由内裤和丝袜进入自己的口腔，
偏偏吕新对于高洁的不配合很不满意，居然用把一双肉色的连裤丝袜塞进了她的
嘴里。此时的高洁空腔被丝袜和内裤充满，连呜呜呜地呻吟都发不出来了。再用
白色医用胶布封住嘴后，高洁的小嘴是彻底被禁锢了。

　　捆绑堵嘴完成后，高洁被白艳妮搀扶着带下了楼。知道自己逃脱不掉，高洁
倒是老实了许多，乖乖地跟着白艳妮进了警车。今天是白艳妮来开车，吕新则拉
着高洁到了车的后排座。高洁知道吕新又想动手动脚，无奈被捆绑的结结实实，
嘴里又发不出声音，只得任由吕新在自己的裙底摸来摸去，爱抚自己的性器，摩
挲自己的丝袜美腿。

　　" 嗯……唔……呜呜呜……呜呜呜……" 高洁已经被吕新强行抱到怀里，在
他怀中，可怜的女检察官娇躯蜷缩成一团，无助地被吕新不停地爱抚着娇体嫩肉，
嘴里发出含混不清的呜呜呜的悲哀呻吟。

　　" 多扭扭吗，你这光滑的身体越扭，我摸着越开心。只要你忍不住了，就分
开双腿让我插进去，包你爽歪歪。" 吕新摸着高洁肉色连裤丝袜包裹的大腿嫩肉，
在车里没人能看到，他索性把原先披在高洁身上的风衣也拽了下来，继续猥亵起
不停扭动挣扎的女检察官。

　　白艳妮负责开车，当她看到警车上GPS 设置的路线，心里咯噔一下，不由得
紧张害怕。目的地竟是L 市的天香会所。在那里白艳妮曾被众多男人揩油，更是
参加了所谓的放尿比赛，而被搞得小便失禁。又要去哪里，自己将会被怎么处置？

　　白艳妮一边开车，一边不住地害怕紧张。可她又不敢违抗，值得乖乖地开车
继续前进。

　　X 市到L 市不过是1 个多小时的车程，很快，警车便开到了目的地。吴六出
人意料地站在了停车场。

　　" 吕少爷，我今天也是来参加投资洽谈会的。听老梁说你也来，我就到这里
来了。VIP 停车场，你肯定要这里下车的。" 吴六主动开了车门。

　　" 六叔，别老是这么客气，喊我小新就行了。投资洽谈会，中远集团还准备
搞玩具业吗？" 吕新下了车，把捆绑堵嘴的高洁也拉了下来。

　　看到被束缚的高洁，吴六也忍不住多看两眼：" 这不是要多元化发展吗。现
在成人玩具市场前景那么广，我们搞搞走私，也顺道弄点国外的好玩意带到国内
嘛。这玩意至少比军火冰毒什么的，罪过小的多。" " 也是啊，那咱们就上去吧。
梁总都等急了吧，经营这么家会所，三天两头还搞什么洽谈会，赚钱是赚钱，可
费了不少精力啊。" 看到高洁扭来扭去不肯走，吕新索性把她扛在肩头，招呼了
白艳妮和吴六一起走向电梯。双腿不住挣扎的高洁，很快裙底风光就露了出来，
肉色丝袜包裹的美臀一览无余。春光一现，高洁反而老实了，不敢再挣扎，只能
任由吕新扛着自己往前走。

　　" 这回各厂家还自己带模特了，看来老梁提供的模特数量质量不过关啊。"
吴六指了指远处，一辆豪华商务车停了下来。车门打开，下来一个东欧血统的胖
子，后面类似保镖的大汉拉出来两个东欧美女，不过女人也是用sm镣铐禁锢了手
脚，嘴上戴着塞口球，脖子上的项圈系着铁链，两个女人都是被保镖拉着向前走。

　　上了楼，吴六和吕新带着白艳妮和高洁直奔标有" 准备室" 的房间。梁经理
早就在那里了，正忙着指挥工作人员工作。所谓的工作，就是把房间里的女人捆
绑好。房间里有四个女人，都是给穿上了乳胶紧身拘束衣，还带着头套，看不到
东西，嘴里也被堵住了东西，发出呜呜呜的呻吟。看来都是被绑架来的女人，不
是自愿被捆绑的，一个个扭来扭去的挣扎，不过都被熟练的男保安给按住拘束好
了，上身被拘束衣牢牢捆住，双腿还没有捆绑，不过都穿上了连裤袜和高跟鞋。
两个穿了内裤，两个还没有穿内裤。旁边站了几个模特，一看就是自愿的，因为
她们没有被捆绑，不过是穿了情趣内衣等着出台，见到吕新和吴六就直抛媚眼。

　　梁经理先是和吴六打了招呼，接着就对吕新说：" 吕少爷，这次你带来的女
人可有了大用处。洽谈会的商品展示，模特太少了，你看，我还差一个穿内裤的，
和一个不穿内裤的模特。你这两个我都得用了。" 吕新把高洁从肩上放下来，笑
着说：" 好啊，正好我手里两个娘们。你看，这个女警就给你作不穿内裤那组的
模特就是。这个妞嘛，内裤就这么穿着吧，反正也够性感的。" 一边说，吕新一
边将两人的裙子拉了起来。梁经理满意地直点头：" 不错不错，这两个正好，人
又漂亮，身材又好。这个女警还是白虎，下面没有毛，最适合产品演示。" 吴六
一听就很积极地说：" 那正好，我也来帮忙，捆绑这个女警就交给我吧。" 吕新
刚点头，吴六就已经猴急地把白艳妮拉到一边，摁住就要捆绑起来。白艳妮看看
吕新，也没挣扎，乖乖地让男人捆绑自己。

　　高洁听的什么产品展示，云里雾里也搞不清楚，吕新却已经把她摁倒在地板
上。挣扎几下双腿，也是徒劳，吕新笑着对她说：" 宝贝，不用挣扎了，到了这，
就乖乖地做模特吧。你幸运多了，穿着内裤，只是用双腿演示产品。一会白艳妮
可就惨了，阴户露在外面，还不知道要被怎么玩呢！" 再后来，高洁就已经看不
到东西了，她像其她躺在地上的女人一样，被戴上了紧紧的黑色拘束头套，整个
面颊都被紧紧包裹住，只不过头套的材料很特殊，虽然不透光，看不到东西，却
不影响呼吸，只是略微有些气闷。

　　这时自己的双手束缚被解开了，但是双手被人紧紧抓住，只听到吕新的声音
：" 别乱动嘛，给你脱衣服呢，衣服弄坏了可不给你买新的，你就要光着身子跟
我回去了。" 连衣裙被脱了下来，赤身裸体的高洁感到无比的羞辱，只有粉色的
丁字裤和肉色的连裤丝袜稍微来遮羞，高跟鞋都被脱了下来。紧接着，高洁就觉
得脖子一紧，她知道又是被戴上了皮质项圈，只是她看不到自己的是红色而已。
她的双手很快也被戴上了皮质拘束手铐，两个皮铐只有一个圆环连接，圆环接着
又和项圈在颈后位置的圆环连接，这样女检察官的双手在手腕处被禁锢在脑后，
她只能举着手被紧紧束缚了。

　　腰部突然被收紧，高洁感到呼吸有点困难，这吕新居然又给自己穿上了女人
塑身用的束腰，是紫色带有蕾丝的性感束腰，束腰收紧后，本来就已苗条的细腰
更加的纤细。束腰上房，高洁迷人的乳房还裸露在外，吕新却没有考虑为她穿上
胸罩，就让这迷人的奶子露在外面。

　　" 呜呜……呜呜呜……呜呜呜……" 被紧紧拘束得很不舒服，高洁扭动着身
体作着无助的挣扎，嘴里的呻吟几乎听不见。

　　突然自己的双乳被两只手抓住，接着高洁听到吕新淫邪的声音：" 老实点，
最好听话，不然的话，也脱下你的内裤，加入白艳妮她们一组，让你好好的爽一
爽。" 这个威胁最有用，想到自己赤裸着下体被人凌辱猥亵，高洁果然害怕了，
挣扎的幅度小了许多。

　　紧接着，高洁就感觉自己被拉了起来，被推着出了更衣室。似乎是个比较大
的房间，声音比较吵杂，好像是不少人在说话的。脚上只有肉色的连裤丝袜，没
有高跟鞋，如同赤脚一般，高洁被推到了几个男人中间。

　　" 几位，这是为您提供的模特，这身材还满意吧？" 梁经理的话音刚落，高
洁只觉得自己失去了平衡，被人推倒了沙发上，接着就是一个中年男人的声音：
" 很好，身材不多，腿也长，最适合试穿我们公司的丝袜了。" 后来高洁觉得这
个人就是什么梦娜丝袜的业务经理。

　　" 那么几位请随意吧！" 梁经理说完就识趣地走开了。

　　" 呜呜呜……呜呜呜……" 高洁无助地挣扎仍是徒劳，自己的嘴被丝袜和内
裤堵住后，连叫声都几乎听不到。

　　另一个男人的声音：" 这位小姐不太满意为我们做模特啊，不过穿上了贵公
司的丝袜，看看她是否会改变想法呢。" 第三个男人的声音：" 梦娜袜业出品的
丝袜是否真的能进入高端的行列，就要看您的展示了，这位小姐能不能穿出气质
才是关键。" 第一个说话的男人看来是梦娜袜业的代表，立刻说道：" 当然，当
然，我们可不是靠虚假广告取悦客户的。现在就让这位模特小姐来穿上我们的连
裤袜，为各位客户代表来展示我们最新科技的结晶。" " 先让这个娘们坐到沙发
上，我们来给她换上梦娜的裤袜，展示展示吧！" 这个类似于客户代表的人说完
话，高洁就感到自己的双脚立刻离开了地面，几只手混乱地将自己抬了起来。高
洁恐惧地挣扎起来，可是自己的双手被禁锢在脑后，和皮质项圈连在一起，又看
不到东西，原本还算自由的双腿，在悬空踢踏了几下后，也脚踝一紧，感觉到被
不同的男人分别紧紧抓住，失去了自由。高洁此时就如同横躺在半空中，被抬到
了沙发上。

　　后背紧紧靠住了沙发，高洁的上身就被人按住肩膀，无法动弹。穿着肉色连
裤丝袜的双腿被人向上提了起来，身体几乎要折叠起来，双脚高高地竖在半空，
脚上穿着的银色高跟鞋也被除了下来。

　　" 现在我们把模特的肉色裤袜脱下来吧，根据我的经验，这裤袜也是国内相
当不错的货色，不过和我们的比起来，可差多了。我们梦娜裤袜最新的款式，可
是用了最新的科技，给模特换上后，我再为各位仔细讲解。" 那个销售经理说话
了。

　　话音刚落，高洁就感到几只手在自己的腰部摸了几下，抓住了连裤袜的袜口，
用力地将肉色连裤丝袜扯了下来，还不忘在自己的屁股和大腿上摸上几把揩油。

　　" 把这娘们的内裤一起脱下来吧，顺便玩玩她的小穴。" 又是那个高洁厌恶
的粗鲁的声音。

　　想起自己的下体，被剪短的阴毛，还有被尿道锁撑开的尿眼，高洁虽然带着
头套不会被人认出来，仍是充满了恐惧，不由得扭动着身体，无助地挣扎起来。

　　好在这个时候，梦娜丝袜的销售经理说话了：" 本次展会有规定的，这个模
特只展示丝袜，不参加成人玩具的展示，四周都有工作人员，咱们还是不要坏了
规矩吧。进了黑名单，可就不能进这会所了。先用她来展示丝袜，需要欣赏成人
玩具试用的，还是换模特来比较好。各位的意思呢？" 对于这些的理智，高洁很
意外，那个粗鲁的声音居然带头说：" 是啊，是啊，守规矩最重要，我也是多嘴
了，这内裤不要脱了，展示丝袜最重要。" " 那选择什么颜色的丝袜先来展示呢
……各位同意的话，那就还是肉色丝袜吧。正好让各位看看，我们梦娜袜业的肉
色连裤袜，比刚才模特穿的肉色连裤袜强出多少！" 高洁只觉得自己的连裤袜把
七手八脚脱了下来，接着又是几个人的大手一边揩油，一边给自己套上所谓的肉
色连裤丝袜，顺着自己的双腿往上拉，给自己穿上用来展示的肉色连裤袜。

　　穿上了肉色的连裤丝袜，高洁的身体却没有自由，还是保持着坐在沙发上，
双腿被向上拉起，分开呈V 型的姿势。几只手在自己的双腿上来回的抚摸，还有
人扯了扯丝袜，不住地交头接耳品评。

　　" 这丝袜是含有天鹅绒的吧，和尼龙的丝袜不同，不是那么的顺滑，但是有
绢感，更加贴近皮肤。女人穿在腿上更加透气，也更舒适。" " 舒适倒是舒适，
可是腈纶的含量低的话，弹性就降低了，不能紧紧贴合皮肤的话，女人的腿就不
能达到塑型的效果，穿时间长了也容易变松，产生褶皱就不好看了。当然，腈纶
氨纶这些化工丝质材料含量高了，好看是好看，弹性也好了，可就是不够透气，
穿时间长了可能不舒服。" " 丝滑和绢感一直是丝袜的矛盾两端，不过我们不得
不承认，这款梦娜的丝袜，是相对来说比较均衡的了。我刚才扯了扯模特小腿肚
子上的丝袜部分，弹性相当好，作为天鹅绒的绢感丝质材料，扯开后能迅速回复，
再次紧紧贴在皮肤上，而且丝袜也没有因为强力的拉扯而变松弛。我不得不承认，
这是我见过的丝袜中，弹性最好的天鹅绒连裤袜。若是质量次点的，这力度足以
扯开个口子。" 高洁周围围了不少男人，不住地抚摸着高洁肉色连裤丝袜包裹的
美腿，同时不住地点评丝袜的品质。高洁嘴里只能呜呜呜的呻吟，以此来作为抗
议。她大吃一惊，真是想不到，居然会在一间经营色情交易的会所举办所谓的产
品展览，而且会绑架女性来作为模特，展示丝袜和内衣，还要被那么多人亵玩。

　　最令人想不到的，国内也算注明的丝袜品牌，居然用此种方式来展示新产品，
而各地的销售商也会用猥亵妇女的方式来鉴定新产品。

　　这是什么世道啊？高洁不得不感叹，若是女人们知道这些商人是如何鉴定丝
袜的，一定吓得不敢买了！

　　这一切还没有结束。才被男人抚摸丝袜美腿的屈辱中，高洁忍不住流下来眼
泪，可惜隔着头套，没人能看到。扭动着的高洁只觉得脚底开始瘙痒起来，一个
男人居然开始不住的抚摸她被提起来的丝袜玉足。

　　高洁只感觉到一个男人的大手开始不住地抚摸自己肉色连裤丝袜包裹的左脚，
脚心、脚背、脚跟都被来回抚摸了好多遍。钻心的瘙痒让高洁几乎抓狂，偏偏这
个可恶的男人还抓住她的脚踝，让她踢不开，也甩不掉，只有肉色丝袜包裹的左
脚在无助地扭动。那男人似乎对高洁挣扎的玉足很感兴趣，反而不停地玩弄起她
的玉足来，引得高洁不停地扭动自己的左脚。

　　" 各位，来看看这模特的左脚。我只要一摸她的脚，她就会不停地扭动。可
是扭了半天，大家发现吗，这丝袜都没有变形，虽然模特的脚全力地挣扎扭动，
指甲会不断摩擦丝袜的袜尖，而脚掌和脚的其他部位也会加大摩擦的力度。各位
可不要小看这种看起来无所谓的摩擦。丝袜摩擦最频繁的地方，就是脚上这部分，
腿上的部分被勾破之类的情形，毕竟是少数，而穿着鞋子的脚，尤其是穿了高跟
鞋的。脚面、脚跟，尤其是脚趾和脚心部分，都是和鞋子不停摩擦的部位，没走
一步都会摩擦一次。而且脚在鞋中，也会不住的蠕动，时间长了，自然是最先坏
这部分。而模特挣扎了半天，丝袜仍是完好如新。可见我们的丝袜设计和做工，
都是很精细的！" 听到声音才知道，这个不住挠自己脚心的，就是那个可恶的销
售经理。高洁不住地诅咒他，而此时自己的右脚也遭殃了。一个男人不住地拨弄
自己的脚趾，然后说道：" 脚趾在丝袜包裹中，仍然很灵活，而且隔着丝袜被拨
动多次后，脚趾的挣扎也没有让袜尖变形，弹性和回复性都是一流的。不错！"
一股股热气呼到自己的右脚上，一阵阵暖意让高洁感觉到，有个男人正在闻自己
的右脚。不由得觉得一阵恶心，高洁立刻向用自己的右脚踢这个变态的恋足男人。
可是那个闻自己玉足的男人很聪明，一只手抓着高洁的脚踝，另一只手则抓住了
高洁的大脚趾。这是的女检察官，除了动动自己的脚趾头，脚却没法动作了，被
男人拉住脚趾后，不得不绷直了足弓，被迫保持了一个绷着右脚姿势。一股股暖
暖的热气涌向脚心，痒得高洁呜呜呜直叫，却又躲不开。

　　那个闻脚的男人说话了：" 作为内行，闻闻丝袜的味道，就知道丝袜用的什
么材料。若是腈纶和化纤的味道重了，就说明这丝袜为了增加弹性和耐磨性，将
氨纶、腈纶等化工原料的比例增加了，自然的，穿起来透气性就是个问题。我闻
了闻模特的右脚，尼龙的味道不是很重，天鹅绒特用的香气却也比较浓郁，说明
化工原料的比例不高，舒适性自然很好。模特穿着一定很舒服。摸一摸，手感也
很好。" 那个男人说完，倒是没有再闻高洁的右脚，却像其他人一样，在高洁丝
袜包裹的右脚和右小腿上来回抚摸起来，使得被拘束的女检察官又羞又气。

　　" 请诸位帮帮我，让我们来看看连裤袜的提臀效果。" 销售经理说话了。

　　高洁感到自己又被抬了起来，接着双腿终于站在了地板上。被蜷着身子折腾
了半天，双腿又酸又累，高洁此时连挣扎踢人都没力气了，只能任由两个男人一
左一右夹住自己，还不时的袭击一下自己的胸部。

　　" 穿上高跟鞋吧，这样才能绷直双腿，看看腿型。" 只听一个男人提议后，
高洁就感到自己的双脚被套上了高跟鞋，还是自己穿进来的银色高跟鞋，脚踝的
皮带也被系上了。

　　站在原地，高洁的裤袜被销售经理脱到了大腿部位，原本裤袜包裹的美臀裸
露了出来。

　　" 诸位看一看，现在是没有穿裤袜的时候，模特的臀部虽然很有弹性，但是
我们拍一拍，还是明显的看出来，模特的屁股肉是下垂的。" 项目经理说了一句，
接着高洁就感到自己的屁股被他拍了两下。啪啪两下，声音不大，却让女检察官
羞愤不已，自己一个国家公职人员，被人像小孩子一样随意地脱下裤袜打了屁股，
不由得，高洁呜呜呻吟两声，屁股也扭了几下。这却引来了一阵哄笑，身旁的几
个男人显然不愿意错过摸美女屁股的机会，几个人趁机轮流在高洁的屁股上拍了
几巴掌，引得女检察官不住地呜呜呜的痛叫。

　　" 怎么样，是不是用下垂的感觉？现在，我们再看看穿上了裤袜以后。" 销
售经理一边说着，一边把高洁的裤袜拉到了腰部，刚刚被众人拍打过的屁股，终
于又得到了肉色连裤丝袜的保护。

　　" 现在在摸一摸，屁股明显向上提了，这就是我们的裤袜那明显的提臀效果，
让女人的臀部更翘，同时，我们再拍一拍，是不是弹性更大了，而且不是赘肉的
那种弹性，是丰满臀部的弹性感觉。" 高洁不住地咒骂，这个变态的销售经理，
作着讲解的同时，不但是不停地抚摸自己的屁股，居然有拍了起来，连续几巴掌，
屁股不痛，但是肉一颤一颤的，穿着丁字裤的屁股，所有肉都露在外面，被这男
人折腾的抖来抖去，无比的羞耻。

　　果然，周围的男人又开始轮流，连摸带打地玩弄起高洁的屁股来。嘴里是不
住地称赞着丝袜，可是一个个的手都在高洁的臀部和大腿上来回游离。带着头套
看不到东西的高洁，无法躲闪，只能任由这群邪恶的男人玩弄揩油。

　　后来的几个钟头，高洁就是不断地换着丝袜，有长筒袜，有连裤袜，还有中
筒袜，有纯棉的，也有氨纶的。各种各样的丝袜被穿到高洁的身上，然后进行所
谓的展示，每一次展示，都是被无数男人的手抚摸揩油猥亵。作为严肃的女检察
官，高洁何曾受过如此屈辱，偏偏自己被紧紧地束缚，嘴里还堵着丝袜，只能任
由男人们猥亵，自己唯一能做的不过是口中发出呜呜呜的呻吟，听起来销魂无比。

　　当听到梁经理来说展会结束时，高洁如蒙大赦，终于摆脱了众人的猥亵。她
听到了吕新的邪恶声音：" 宝贝儿，被摸得怎么样，是不是很舒服很爽啊，托你
的福，我赚了小小一笔零花钱，而且，刚才那几个厂商对你的表现很满意，不但
把你穿过的丝袜都送给我了，还表示，希望下次继续用你来展示呢！" 什么，还
有下次！高洁几乎要急哭了，可是嘴里仍是呜呜呜的叫声，根本表达不出自己的
意思。吕新还没有理会又是扭腰又是摇头的高洁，直接把她扛到了肩头，拍了拍
她此时被一双靛蓝色厚连裤丝袜包裹的美臀，走向更衣室：" 好了，我该带你回
家了，我们还有好多有趣的游戏呢。白艳妮还在里面等着你呢！"                                                                                                                                                                       【 人贩王五 】系列之贩卖楼凤于晓娟[全]
　　人贩王五系列之贩卖楼凤于晓娟[全]
                                                                
　　01. 王五看着倒在沙发上的于晓娟，露出了满意的笑容。

　　这个肉货算是到自己手里了！

　　为了保险起见，王五在自己的双肩包里准备好了结实的白色棉绳，这种绳子
够结实，捆绑女人最实用，用它来绑的女人，还从没有挣开过的。

　　根据经验，在迷药的作用下，于晓娟没有一个小时休想醒过来。王五冷静地
扒光了于晓娟的衣服。虽然是冬天，不过于晓娟住的地方有暖气，何况只有40多
平米，空间小，暖和的很。于晓娟此时只是穿着白色的紧身毛衣和蓝色紧身牛仔
裤，在家里的小娟脚上穿着拖鞋没有穿袜子，白嫩的小脚露在外面。

　　毛衣里面连胸罩都没穿，于晓娟三两下就被王五脱的只剩下黑色三角内裤。
脱下于晓娟的黑色内裤，王五习惯性地把内裤凑近了闻了闻，女人下体的味道，
倒不是太浓，看来为了接客，特地洗过澡，换过新内裤。

　　不过王五很快把黑色内裤团成一团，塞进了于晓娟的嘴里。接着王五熟练地
把于晓娟的双臂紧紧捆绑在了身后，捆绑打了紧紧的水手扣，保证女人自己无法
解开。

　　赤裸的于晓娟趴在沙发上，王五熟练地检查了女人的身体，没有伤疤，没有
不干净的地方，再掰开双腿看看下体，阴毛浓密但也倒是整齐，性器和后庭菊花
都很干净，没有疾病。王五放心了，这个肉货完全达到要求，能出手了。

　　看着女人被捆绑住了双手，已经失去了反抗的能力，一时半会也不会醒过来，
王五便开始检查起于晓娟住的房子……

　　一小时之前……

　　王五来到了清源小区，这个小区位于开发区，属于这个城市的新城区。楼房
盖的差不多了，但是在这里买房子的大多是炒房客，住在这里的倒是没有多少人。
大多数住户都是附近开发区科技城的工作人员，属于外地打工者，在这里租房子
住而已。此时天黑下来，几乎看不到人影。

　　王五对于这样的环境很满意，这个地区人少，自己干活不会惹眼。尤其是外
地人多，彼此之间不会熟悉，就算是绑了女人，她的邻居都不会发现异常。

　　越是这种人不多还复杂的地方，对于人贩子来说，绑架女人和躲藏越安全。

　　王五对于做这笔生意，很有信心。他打开手机，拨通了电话：“喂……是于
小姐吗……嗯……我已经到你楼下了……停车就上来……可以过夜就好……价钱
好说……好的……”

　　对方挂了电话，王五停车后仔细看了看四周，露出了高深莫测地微笑。

　　小娘们，你就算到我手里了，看我怎么弄你！

　　于晓娟，28岁，6 年前大学毕业留在了这个城市。工作换了一个又一个，这
年头工作不好找，好工作根本找不到。浑浑噩噩的干了5 年，没有什么前途，在
同乡姐妹的介绍下，陪一个香港老板玩了几次，其实就是陪那个老男人睡了几次，
得到了不菲的收入。从那时开始，于晓娟突然明白，青春和美丽是可以换钱，和
自己的男友做爱，别说钱，自己还得倒给钱。陪客人做爱，一个月下来的收入赶
得上自己同龄人的半年收入。

　　在这个城市的第6 个年头，于晓娟做起了楼凤，这是个挺时髦的称呼，笑贫
不笑娼，丝毫没有低贱的成分。于晓娟索性蹬掉了自己的那个不争气的迂腐男友，
成了自由自在的摩登丽人。偏偏这个年头，男人对少妇年纪的成熟特别感性趣，
于晓娟的年纪算是风华正茂，又是大美女，自然成了本市圈子里的抢手红人。

　　王五一个月前通过一个色情论坛上的色友联系上了这个楼凤，玩过一晚后，
留下了深刻的印象。正好，这一次王五联系的客户，在台湾开地下妓院，缺的就
是这种高素质又漂亮的妓女。客户早就委托王五，弄几个有经验的女人，到了妓
院可以直接上岗的，被贩卖来的女人就是肉货，没有人身自由，sm什么的游戏可
以随便玩，正经雇来的舞小姐不肯玩sm的，只有买来的性奴，才能胜任，满足客
人的口味。

　　根据客户的要求，当然是这种高素质的楼凤最合适。王五就打上了于晓娟的
注意。优点好几个，第一自然是晓娟却是大美人，可以买个好价钱；第二是于晓
娟一个人住，住在开发区，绑架起来方便；第三是王五跟踪于晓娟多天后发现的，
这个外地的女人在本市没有什么熟人，平时和邻居也不来往，失踪个几天，很难
有人发现。

　　一切准备妥当，就有了这一次的绑架事件！

　　王五进了于晓娟的房间。因为是第二次来了，于晓娟对于这个出手阔绰的男
人没有了戒心，直接请进了屋。就像很多电影里演的那样，王五准备好了沾满迷
药的白手巾，趁于晓娟背对自己时立刻捂住了她的口鼻。

　　于晓娟不会想到，自己接待的这个客人，会是自己的噩梦。

　　几秒钟后于晓娟就昏迷过去，王五把昏过去的于晓娟放到了沙发上。

　　接下来的事情，就是前面描述的，于晓娟变成了一丝不挂，被绑住了双臂，
内裤塞进了自己的嘴里。

　　王五熟练地检查了房间的每个角落，这是个普通的民居，只有于晓娟一个人
居住，只不过作为楼凤，于晓娟的成人用品倒是不少，安全套好几打，性感内衣
和丝袜放满了抽屉。在衣柜里，居然还有空姐制服、性感护士服、中学生制服等。
王五不禁暗笑，这娘们倒是会玩制服诱惑，很合自己的口味。

　　王五找到了于晓娟的手机，他知道楼凤的规矩，关机就代表有客人，今天不
会接客。他关掉了于晓娟的手机，检查了房间的抽屉，居然找到了几千块现金。
就算是给自己上次玩于晓娟的消费报销了，王五把钱装进了包里。存折和信用卡
没用，去银行会留下痕迹，不安全，只能最终离开时给销毁了。

　　看了看于晓娟的身份，王五惊讶的发现，这个浓妆艳抹后风情万种的女人居
然和自己同岁，都是28岁，不过于晓娟看起来不过二十四五的样子，保养的好啊！

　　性感的丝袜是王五的最爱，恋足心理作祟，王五还是给于晓娟穿上了一双肉
色的开裆连裤丝袜，开裆的设计让下体露在外面，玩起来就方便多了。捏了捏丝
袜包裹的小脚，王五满意地笑笑，将于晓娟的双腿用白色棉绳在脚踝处紧紧捆绑
住。双腿分不开，看你还能跑不！

　　内裤太小了，堵嘴不严实，王五又拿来一双肉色连裤丝袜塞进了于晓娟的嘴
里，此时的于晓娟，小嘴被塞得满满的，王五将丝袜完全塞进去后，捏着她的双
唇，让她闭上了嘴，再用白色的医用宽胶布封住了她的小嘴。吐不出丝袜和内裤，
于晓娟休想呼救了！

　　昏迷中的于晓娟，就像个玩具娃娃一般，被王五捆绑堵嘴，期间只是无意识
的呜呜嗯嗯呻吟了几次。

　　此时天色已晚，王五也算是完成了第一步的捆绑任务，此时的于晓娟已经成
了自己的肉货，逃不出自己的手掌心了。三两下脱光自己的衣服，连内裤一并脱
掉，赤条条的王五大咧咧坐在沙发，把捆绑住手脚的于晓娟搂在怀里，如同玩弄
一个性爱娃娃一般，上下抚摸起来。

　　“这小娘们皮肤真滑，真白，是个很会保养的骚货啊！”摸着柔滑的肌肤，
闻着于晓娟沐浴后的体香，王五心中暗叹。这个肉货算是给台湾那边的客户弄值
了，到了地下妓院，绝对是花魁啊。

　　嗜好丝袜美腿的王五很自然地把手滑到了于晓娟肉色开裆裤袜包裹的双腿上，
大腿修长结实，又不乏弹性，抚摸起来手感极好。摸着摸着，就在大腿内侧摩挲
起来。

　　迷药的药性很快就过去了。于晓娟浑浑噩噩中还没有完全苏醒，昏昏沉沉中，
只觉得自己的大腿内侧痒痒的，不由得想张开双腿躲开，可是双腿却分不开，这
时她想伸手去阻挡自己两腿间的异物，可是双手在身后，紧紧地也动不了！

　　我的手脚被绑住了！

　　惊恐中，于晓娟清醒过阿里，试图动动自己的身体，才发现自己坐在，更准
确地说，是被搂在男人的怀里。全身赤裸，只有腿上还穿着连裤袜，还是开裆裤
袜。

　　“可是自己之前是穿的紧身裤没有穿裤袜啊？”于晓娟还没有来得及多想腿
上的裤袜。大腿内侧的瘙痒已经让自己恐惧和难受了！由于双腿被紧紧捆绑，王
五的手是挤进了于晓娟的两腿之间，抚摸玩弄着这个女人丝袜包裹的白嫩大腿，
而且手已经触摸到女人的胯部，在丝袜包裹的裆部和性器上开始不停地骚扰。

　　难过，同时也充满了羞辱，于晓娟扭动着自己的身体，她试图呼救：“呜呜
呜……呜呜呜……”

　　嘴里塞满了丝织物，似乎有裤袜，于晓娟此时才注意到自己的嘴被堵住了，
还被胶布封住了双唇。

　　于晓娟呜呜呜的呻吟，让沉醉中的王五意识到自己怀里的肉货已经醒过来，
他淫笑着说：“小骚货，过瘾吗？被我捆上后，摸了几把，下面就湿了！”

　　恐惧地于晓娟，睁大了眼睛看着眼前的男人，嘴里只能是不住地呜呜呜呜呜
呜地叫着。这个男人曾经来过一次，这是第二次来光顾自己了。可是于晓娟怎么
都没有想到，这个看起来老老实实文质彬彬的男人，会是个歹徒。

　　上次花钱来和自己做爱时，这个客人不是挺好的嘛？难道是入室抢劫，还要
强奸？他会伤害我吗？

　　于晓娟恐惧地胡思乱想，对于性侵犯，自己本来就是卖身的楼凤，这倒没什
么，只怕他劫财劫色后会伤害自己！于晓娟害怕惹怒面前的男人，不由得减小了
自己的抵抗，只希望王五心满意足后赶紧离开，不要伤害自己才好。

　　“小骚货，醒了啊！”王五看着醒过来的肉货，把手从于晓娟的两腿间抽了
出来，顺势捏了捏她的乳头。

　　敏感的乳头一被捏，触电般的快感流遍全身，于晓娟不禁颤抖一下，但是为
了表示合作，于晓娟没有再扭动挣扎，也没有再敢大声呜呜呜地呼救，只是恐惧
地看着王五，显得楚楚可怜。

　　王五心里明白，于晓娟是为了保命，在表示自己会听话，只希望自己会放过
她。

　　骚娘们，到了我手里，就是被贩卖的肉货，还想跑吗？

　　王五心里这么想，嘴上却很冷静地说：“小娘们，你要是听话，不大喊大叫，
我就把你嘴上的胶布撕下来，让你说两句话。你叫也没有用，你住的这个小区你
也知道，静得跟闹鬼一样。你叫破喉咙，也没有人会来救你的。”

　　于晓娟赶忙点头表示听话。

　　胶布被撕下来，嘴里原来堵的是内裤和连裤袜，于晓娟一阵恶心，却只能小
心翼翼地哀求：“大哥，大哥，你放了我吧。要钱还是要玩我都行，只求你别伤
害我就好。”

　　王五心里暗喜，这娘们算是听话不闹事了，赶忙吓唬她：“我也不怕给你说，
我是运白粉的。你看到这个腰包了吗，里面足有2 公斤海洛因。我要在你这里住
两天，避避风头再赶路。”

　　于晓娟吓了一跳，这个男人居然是个毒贩子，不禁着急道：“大哥，这毒品
可是大罪。你在我这，要是出了事，我不也完了么？”

　　王五看着上了钩的于晓娟，嘿嘿笑着说：“又没被条子盯着，怕个鸟。我已
经到了你这，就由不得你做主了。要么，老老实实让我住两天，把我伺候舒坦了，
我赶路你继续卖，咱俩谁都不会再见到谁。钱也少不了你的。要么……嘿嘿……
先玩你两天，那是照死里玩你，等我走时，把你扔河里或者找地方给埋了，我还
是走我的路，你可就要……呵呵……可惜了这张迷死人的脸！”

　　王五说着抚摸了两下于晓娟惨白的俏脸，于晓娟只觉得全身直冒凉气，不禁
恐惧地说：“大哥，什么都依你。只要你别伤害我就好。我听你的，什么都听你
的！”

　　王五满意地在于晓娟的俏脸上吻了一口：“这才怪嘛？楼凤嘛，不要在乎客
人干什么的，先让我玩玩你的丝袜美腿吧！”

　　说着，王五又开始抚摸起于晓娟的美腿。

　　02.

　　王五为了玩于晓娟，解开了她束缚双腿的绳子，可是于晓娟的双手仍被捆绑
在身后。于晓娟不禁哀求道：“大哥，你把手也解开吧，我保证不逃跑的。”

　　王五看了看于晓娟，没有解开她捆绑双手的绳子，反而是从身旁开封取出了
一双崭新的肉色长筒丝袜：“解开你，说的容易，万一你干傻事，要逃跑或者要
反抗怎么办，我怎么忍心下手伤了你？手就不要解开了，另外你的嘴也得用丝袜
勒上，免得你想不开，再大喊大叫，惊动外面的人。”

　　于晓娟想再解释的，可是王五根本没有再理会，捏着她的嘴强迫她张开，接
着把一条肉色长筒丝袜勒在了她的嘴上，因为丝袜弹性很好，来回在她的嘴上缠
了三圈，紧紧勒在她的嘴上，在脑后打了结。

　　虽然嘴里没有堵上东西，可是于晓娟张开的嘴上紧紧勒着肉色长筒丝袜，让
她的舌头被顶住动弹不得，也只能含糊不清地发出嗯嗯呜呜的声音了。

　　王五勒住于晓娟的嘴后，晃了晃手里的另一条肉色长筒丝袜：“别怕，这是
新丝袜，免得你嫌脏。把你嘴勒上，是防止你大喊大叫惊动了别人。只要你听话，
我也不是恶人，舍不得伤你的，可是你要敢耍花样。哼哼，一条长筒袜把你嘴勒
住了，另一条就勒在你脖子，活活勒死你！”

　　适当如今，于晓娟哪里还敢反抗，只能是呜呜呜地点着头，表示自己听话。

　　“来，去你房间里，让哥好好玩玩你！”王五说着把于晓娟拉起来。于晓娟
也顺从地被王五拉着进了自己的房间。

　　于晓娟对自己的房间无比熟悉，这就是自己工作的地方。她自己都搞不清楚
在这张床上被多少男人干过了。王五轻轻一推，于晓娟便躺在了自己的床上。为
了表示配合，于晓娟很听话的分开了自己穿着肉色开裆裤袜的双腿。开裆的裤袜，
让于晓娟的下体毫无遮盖地展现在王五的眼前，浓密油黑发亮的阴毛，让王五有
些炫目。

　　“骚娘们，让哥来好好操你吧！”

　　于晓娟早就被男人操习惯了，倒是没有什么矜持，只是因为害怕而闭上了眼
睛。可是却没有感觉到肉棒插入地那一下，倒是自己丝袜包裹的左脚被抓住抬了
起来。王五这个恋足癖的男人，居然是要先玩于晓娟的小脚。

　　于晓娟的脚穿38码的鞋子，就女人来说，这脚算是大小适中，而且她的脚又
嫩又白，还有一股迷人的足香。王五爱不释手，对她的脚又摸又亲。偏偏女人的
脚比较敏感，被王五这么玩，于晓娟又是酥麻又是瘙痒，偏是挣脱不出来，不得
不感受那刺激全身的快感。不知不觉，于晓娟的下体居然快活地流出了淫水。

　　玩玩丝袜脚都能流出水，被男人干多的女人，就是淫荡！王五一边感叹一边
淫笑着：“小娘们可够浪的啊，让我亲亲小脚就骚起来里，身体反应那么大。我
亲亲你的丝袜小腿，看能把你玩的尿出来不！”

　　于晓娟此时被弄的性欲上来，人也骚起来了，也不在乎自己被捆绑堵嘴了，
只是呜呜呜的呻吟着，身体不自觉地扭动着。王五把于晓娟的丝袜美腿，从小腿
到大腿一寸不落地亲了个遍，使得于晓娟腿上的肉色裤袜满是亲过的口水印子。

　　终于，王五低吼一声，把硬起来多时的肉棒插进了于晓娟那丰满多汁的阴户
里！于晓娟感受到阳具的插入，身体也本能地一阵颤抖，被堵住的嘴里呜呜呜呜
地欢愉呻吟。

　　“被那么多男人操过，这小穴还是那么紧啊！”王五淫笑着，用力地抽插起
来。

　　“我那么的客人，这么粗壮这么硬的肉棒，还真不多见！”被捆绑躺着的于
晓娟，感受到了王五粗硕的肉棒抽插，身体立刻体验到了无比的快感。由于保养
的好，自己的阴道还很紧致，被那么粗壮的阳具抽插起来，突然有了一种欲裂的
痛感，可是很快，痛感就被无比的快感取代。虽然不缺少肉棒的插入，可是这么
粗壮的肉棒，还是给于晓娟带来了无比的快感。痛并快乐着的于晓娟，被堵住的
嘴里用力地发出嗯嗯呜呜的快乐呻吟。王五不禁暗笑，若是自己不早做预防，先
勒住这娘们的嘴，只怕浪叫都会惊动附近的人了！

　　好在玩弄于晓娟的丝袜美腿时，已经让这个楼凤的阴户淫水充盈，不然就王
五这么粗暴地抽插，于晓娟该是要痛得死去活来了。现在却是爽得要上了天！

　　王五压在于晓娟的赤裸娇躯上，下面的肉棒抽插着，双手也没有再闲着，对
着于晓娟的双乳又是抓又是揉又是捏的，过了一会儿便直接吸住她已经挺起来的
乳头，用力吸啜着。阵阵快感从乳头刺激到大脑，于晓娟的乳头竟也是本能地快
感颤抖起来！

　　不知道插了多久，活塞运动来回了多少下，王五终于射出了第一炮。精液射
出后，肉棒竟一点没有软下来的意思。于晓娟在高潮中已经意识迷离起来，突然
只觉得自己的右腿酸疼起来，才睁眼瞧。原来王五玩够了于晓娟的乳房，继续抽
插时，他的左手把她的右脚拉了过来，捏住她的脚，一边抽插，一边亲吻她的小
脚。这可是个高难度动作，亏得于晓娟身体够柔韧，这右腿几乎是贴着自己的上
半身了，若是身子不够软，右脚被抬起来时，人都得疼得死去活来。王五仍是压
在于晓娟的身上，这么一来，于晓娟的右脚被王五右手抓住，几乎贴到自己的乳
房上。

　　虽然酸疼，于晓娟再如何叫，眼泪都流了出来，但是王五可不怜香惜玉，反
而激发了兽性，愈发用力猛烈地抽插起来，右手捏着于晓娟的右脚，接着张大了
嘴含着那肉色丝袜包裹的脚趾头吮吸起来。

　　酸疼、胀痛、酥麻、快感……重重感觉同时游走在自己的娇躯上，于晓娟此
时也不知道是痛苦还是快活了，复杂的感觉反而产生了一种莫名的快感，让于晓
娟被捆绑奸淫中，得到了无与伦比的欢愉！

　　一个完美的肉货在自己的身下，被自己肆意凌辱，王五也是快活到了极点，
全力毫无保留地抽插着于晓娟的阴户，快乐富有兴趣地亲吻吸啜着于晓娟丝袜包
裹的白嫩右脚。

　　“呜呜……呜呜……”于晓娟在高潮中，发出自己都无法控制的声嘶力竭的
浪叫，只是被勒在嘴上的肉色长筒丝袜阻挡后，只能是尽全力的发出呜呜呜的呻
吟了。

　　此时的王五，也是在身体禁不住的一阵颤抖后，猛烈地射出了第二股精液。
这一次射精如同连珠炮一般，连射数发后，阳具终于软了下来！

　　拔出阳具，王五终于离开了于晓娟的身体。此时的楼凤于晓娟也是精疲力竭，
躺在床上用力的喘息，身体还在本能地抽搐着，体味着刚才冲上云霄般的性高潮！

　　“这个小骚货，真让人受不了。这几天一定得好好玩玩你，以后玩不到，还
真是有点可惜了！”看着于晓娟的阴户不断地有粘白色的精液混着淫水涌出，王
五心里不住的暗笑。

　　王五也是憋了几天了，一下子精液全射了出来，人也有点虚。饥渴的男人就
这样，尤其是王五这种玩女人的老手，憋久了反而控制不住自己的量，一次射那
么多，下面那玩意果然软了下来，半天硬不起来。可王五不想就这么放过于晓娟，
肉棒软了，还有别的玩法。

　　特别是发现于晓娟对于玩脚是特别敏感的反应，王五兴致大增。心里暗喊一
句“看我怎么玩你这个浪蹄子”后，王五把于晓娟的两只丝袜玉足拉了起来，足
心对足心紧紧合并在一起。于晓娟的双脚被并在一起，双腿不自然地向上伸长组
成一个瘦长的菱形。先亲左脚，再添右脚，肉色丝袜包裹的玉足被王五抱住后成
了特殊的玩物，让王五亲来舔去。丝丝酥麻，让已经力竭的于晓娟不得不清醒，
阵阵快感冲击着大脑，这个楼凤情不自禁地又开始呜呜呜地呻吟起来。

　　不知为舔足舔了多久，于晓娟本已开始意乱情迷了，却突然感到钻心的痒。
于晓娟心里暗骂：“这个变态男人，怎么又开始舔我脚心了！”

　　这可不得了，于晓娟的脚心敏感的很，何况最怕痒的地方，就是别的女人也
难受。于晓娟的双脚被王五一手一只抓住，左脚右脚轮流被他玩起了脚心。男人
湿湿滑滑的舌尖不停地滑过于晓娟的脚心，钻心的瘙痒让于晓娟下了非人的地狱，
可是阵阵足心冲来的快感又让于晓娟飞上了天堂，就这样痛苦与快感并存，于晓
娟被玩的死去活来。自己都不知道是痛苦还是快乐了。

　　王五也是爽得不行，自己的舌尖每一次侵犯这骚娘们的脚心，他都能清晰地
感受到女人丝袜脚的抽搐和身体的颤抖。王五心里大感快意：“怎么样，骚娘们，
被那么多男人上过，可没试过这种玩法吧！让我弄了你个骚货，你就知道男人怎
么玩女人的了！”

　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜！嗯嗯……呜呜呜呜……

　　于晓娟嘴里不住地发出含混不清的呻吟，眼泪都被刺激得流了出来。可是自
己赤裸的娇躯如何扭动，双脚仍被男人抓在手里，自己的叫如何挣扎，脚心还是
被男人舔个不停。就这样，剧烈的刺激，让于晓娟下体也敏感到了极点，淫水跟
小便失禁一样控制不住地往外流，倒是把王五射进去的精液顺带着给流了出来。

　　乌黑浓密的阴毛此时被泛滥的淫水完全浸湿，一片片的贴着阴户上。玩累了
于晓娟的玉足，王五拨开于晓娟的阴毛，肥厚的阴唇也变成了鲜嫩的绯红色。手
指伸进蜜穴来回扣弄两下，于晓娟身体一阵抽搐，又是一股淫水冒了出来。这女
人的下体已经成了泛洪的堤坝，淫水冒着泡地往外涌。

　　“骚娘们，下面都浪成这样了，让大爷给你放放水，再好好操你一气儿！”
王五说着，拉起了已经瘫软的于晓娟。

　　于晓娟累得说不出话来，何况嘴上勒着肉色的丝袜，也不能说话。她只希望
王五赶紧操完自己，让自己休息，便任由王五拉起自己坐在床上，接着让王五抱
起了自己。

　　王五可不是横着抱起于晓娟，而是从她身后，抱住她的双腿，把她架了起来，
就像是大人给小孩儿把尿时的动作。于晓娟本来就苗条，王五不费力就把她把尿
式的抱了起来，开裆的肉色丝袜正好把裸露的下体和屁股露在半空中，双腿M 字
大开，真的成了半空中撒尿的姿势。

　　卧室自带下卫生间。王五就这么抱着于晓娟进了卫生间，来到马桶边，笑着
对靠着自己怀中的于晓娟说：“宝贝儿，玩了那么久，膀胱里水不少吧，来给你
放尿，放完继续玩你。免得下一轮把你操得小便失禁，尿一床，我可没地方睡觉
了。”

　　于晓娟瘫在王五怀里，被把尿式地架在半空中，下面阵阵凉意，虽然这姿势
羞死人了。可是于晓娟毕竟就是被男人玩的职业，在客人面前表演尿尿也不是一
次两次了。自己的下体也积了不少的尿，确是快憋不住了。被王五抱住抖了两下，
果然尿眼也闭不住，一股黄色的尿液射了出来。

　　王五称赞地吹了声口哨，抱着怀中的于晓娟，让她把尿放完。于晓娟尿尿时，
膀胱放尿时本能地刺激让她的身体不住地颤抖，连带着肉色丝袜包裹的双腿在分
开后也在半空晃悠着，露出无比风骚的媚态，看得王五也直流口水。

　　放完尿，王五却没有会卧室。卫生间有淋浴，他放下了于晓娟，让她站在莲
蓬头下，接着打开了水管。于晓娟被玩得腿都软了，本来还惊恐地看着王五，突
然凉水浇下来，把她冻得一激灵。呜呜呜地叫着，本想跳开，却被王五拉了回来，
重新站在原地，好在水温转暖，可是全身也已经湿透，肉色的裤袜在于晓娟的腿
上也湿透成了半透明色。

　　“乖乖地，现在我给你好好洗干净，洗完再好好玩你！”王五说着摘下莲蓬
头，对着于晓娟的全身上下用温水浇起来。于晓娟本来被王五搞得香汗淋漓，下
体又是淫水和精液的混合物，被冲个淋浴倒也算是舒服。

　　不过王五对于女人的下体尤其有兴致，用温水对着于晓娟的胯部不住地冲洗，
还用手在她的下体上来回抚摸摩擦，弄得于晓娟娇颤连连。

　　洗完澡的于晓娟，肉色的开裆裤袜也给脱了下来。擦干身体后，身体的束缚
也被解开。不过好景不长，虽然于晓娟不住地哀求，还不断发誓自己不会逃走，
可是王五还是让于晓娟躺回到床上，双手被拉到两侧，用另一双肉色的长筒丝袜
捆在了床头栏杆上。接着，王五还是给于晓娟白皙的双腿上穿上了丝袜，是黑色
的连裤丝袜。

　　“看在你听话的份上，你的双脚我就不绑上了，这脚我还要好好亲亲。”王
五说着在于晓娟的脸颊上亲了一口。

　　接着，于晓娟还没来得及说话，嘴里又被塞进了肉色的连裤丝袜，正是之前
穿的开裆裤袜。裤袜是湿透的，上面还沾着于晓娟自己的淫水，于晓娟想吐出来，
可是王五接着用原先的肉色长筒丝袜蒙住了她的嘴，来回缠了几圈后在脑后同样
紧紧地打结。

　　于晓娟在肉色的丝袜下展现着自己性感的小嘴，嘴里塞满的肉色裤袜使她的
小嘴被迫撑开呈O 型，覆盖在肉色丝袜下，显得朦胧诱人。

　　“好了，这样你跑不了，也叫不出来，好好休息吧。我操完你也就睡觉了，
你要是累，闭着眼睛让我插就可以了……”王五嘟囔着，拉起了于晓娟左脚，他
右手紧抓脚踝，直接把女人黑丝袜包裹的左腿扳了起来直接压在自己的身下，一
边摸着于晓娟的丝袜美腿，一边亲着她裸露的乳头。下面的阳具隔着黑色裤袜就
插了进去！

　　可是苦了于晓娟，被捆绑成Y 型，自己的左腿被男人扳了起来，直接压住自
己的上半身，丝袜美腿的膝盖几乎顶到自己的乳头。虽然也练瑜伽保持身材，可
是这么折叠自己的身体，于晓娟也觉得自己的腰就要断了。被这么玩，自己怎么
睡觉啊？于晓娟痛苦地呜呜呜的呻吟，似乎是要抗议，可是王五哪里在乎，仍是
自顾自的闻着于晓娟的体香，亲吻着她的乳房，爱抚着她的丝袜美腿，还不停地
用力抽插凌辱她的下体。

　　呜呜呜……呜呜呜呜……唔……

　　痛苦中的女人只得继续忍受男人的凌辱……

　　03. 第二天，上午9 点。

　　王五坐在客厅沙发上，室内足够温暖，所以他只是穿着黑色的平角紧身内裤，
粗壮的阳具在内裤中紧紧绷着。

　　喝着手中的咖啡，王五惬意地看着在开放式厨房中做早餐的于晓娟。开放式
的厨房和客厅没有墙挡着，坐在客厅沙发的王五可以看着于晓娟的一举一动，不
怕她逃跑。

　　现在的于晓娟切好了面包，开始煎鸡蛋，而此时的她也没法子逃跑。睡觉时
穿的黑色连裤丝袜已经换成了黑色的长筒丝袜，黑色的丝袜袜口却是白色的蕾丝
花边，蕾丝袜口再往上就是白皙的大腿根嫩肉，胯部以上，黑色浓密油亮的阴毛
覆盖在诱人的阴户上，浑圆丰满的翘臀上下不住地抖动着。伴随着于晓娟做早餐
的每一下动作，这个楼凤迷人的下身都会娇嗔地颤抖，引得王五也不住地泛起性
欲的冲动。

　　于晓娟此时自然是没法逃跑，她腿上穿着黑色的长筒丝袜，而她的全身仅仅
穿着这双带有白色蕾丝花边袜口装饰的黑色长筒丝袜，还有脚上的黑色高跟鞋，
除了丝袜和高跟鞋，这个楼凤全身上下一丝不挂，只不过她的嘴上还塞着一个红
色的塞口球，黑色的皮带从口球两侧勒住她的脸颊，让她张着嘴，却吐不出来。

　　王五暗自得意：“骚娘们，就这么脱光你，戴上塞口球，你想跑也跑不掉，
还不乖乖的让我操。操够你在卖个好价钱！”

　　呜呜……

　　于晓娟呻吟两声，像是通知王五早餐做好了。把煎好的鸡蛋和倒好的牛奶端
上餐桌后，于晓娟看着王五，用手指了指自己的嘴，想让王五去掉自己的口球。

　　王五走到于晓娟面前，看着这楼凤白皙的娇躯，淫笑着说：“多美的裸体，
看着就让人受不了。我可是包了你这几天的，随时随地都能干你的。饭前先来做
做运动吧！”

　　于晓娟刚摇了摇头，已经被王五按到了餐桌上。闻着早餐的香气，看着桌上
的牛奶和面包还有煎蛋，饥肠辘辘的于晓娟口水直流。当然，被塞口球撑开的嘴，
口水没法下咽，只能是顺着嘴角往下流。

　　看着于晓娟的口水一滴滴流到桌面上，王五笑着拍了拍她的翘臀：“饿了，
想吃饭？那就把屁股翘起来，让我干一炮，爽完就让你吃饱，然后再来操你！”

　　于晓娟心里暗骂：“这人的性欲怎么那么旺盛，换了别人，昨天玩了一天，
早该累了。可这个男人的肉棒，还是硬硬的，那么粗壮，自己的小穴都快吃不消
了！”

　　呜呜呜呜……呜呜呜……于晓娟呻吟着，只得乖乖翘起自己的屁股，等着王
五来操自己。这男人可是个贩毒的，毒贩子个个都是亡命之徒，心狠手辣，于晓
娟哪里敢反抗，只求这男人玩够自己赶紧离开。

　　王五用力在于晓娟的屁股上拍了一巴掌，抱起她的屁股，从她身后将自己粗
壮的肉棒插进了她粉嫩的小穴。

　　剧烈的活塞运动又开始了，于晓娟趴在餐桌上，赤裸的娇躯伴随着王五的抽
插不住地颤抖晃动。本来就被干了一天一夜，于晓娟的阴唇肿胀难忍，现在被干
起来，下面的小穴又痒又疼，偏偏嘴被塞着，叫不出来，又没法求饶，只能呜呜
呜的哀呼呻吟，忍受王五的凌辱。

　　抽插了足有十几分钟，王五终于发出了这一天的第一炮，一连串猛烈的射精
后，他才心满意足地拔出软下来的肉棒。

　　此时的于晓娟被插的下面都麻了，穿着黑丝袜的双腿一时间也并不拢。王五
却给她穿上了一条红色三角内裤！

　　“美人儿，下面露着是不是害羞啊，现在给你穿条内裤，让我的精液和你的
淫水好好贴着你的小穴，让你舒服舒服！”王五说着给她穿上了红色内裤，还特
地在她的裆部来回抚摸几下，不一会下体的分泌物就浸透了于晓娟的内裤。

　　塞口球终于被解开了，于晓娟动了动麻木的下颚，没敢进行反抗，只能穿着
湿漉漉的内裤坐在王五的身边就餐。内裤的裆部沾满了精液和淫水，就这么紧紧
贴着自己的性器，于晓娟心里直想把内裤脱下来，可是王五不发话，她哪里敢，
只能是穿着内裤吃饭了。

　　吃过了还算丰富的早餐，于晓娟又开始收拾餐具。王五一说到安全起见，不
由分说又给于晓娟戴上了塞口球。于晓娟清洗餐具的同时，王五则站到了于晓娟
的身后，抱着她的娇躯，开始不停地揉捏着她裸露的双乳。

　　于晓娟被堵住嘴，还是只能呜呜呜的呻吟，胸口的两团嫩肉被王五揉来揉去，
丰满的乳房被捏成各种不同的图形。

　　奶子可真大！王五揉着于晓娟的乳房，心里又是一阵赞叹，这么大的奶子，
用来乳交可是极品啊！

　　被王五玩弄着丰满的乳房，于晓娟清洗盘子的手直打颤，阵阵快感让她呻吟
连连，被干了多次的她差点脚发软倒在王五的怀里。

　　王五看看冰箱，吃的东西消耗的差不多了，也得出去补充下物资，便对于晓
娟说：“宝贝儿，我出去买点吃的东西，你可要听话，别干傻事。不过安全起见，
我得把你绑好了，不然我哪放心？”

　　于晓娟心里暗骂：“你这个臭男人，把我操了好几轮。就算给高价，我也不
划算。现在出门还不放心我，我能不让你捆绑吗？”

　　看到于晓娟无奈地点点头，王五笑着说：“听话就好，等我完事了，少不了
你的好处。现在我给你穿件衣服，让你光着身子，你也会害羞的。”

　　王五口中的衣服，不过是从于晓娟的衣柜里翻出来的一条游戏时穿的连身袜，
这连体袜长袖设计，半透明的白色，倒是和av片子里女优扮护士时穿的白色裤袜
差不多。只不过这连身袜为了性爱需要，乳房和下体裆部都是打开的，连体的白
色开裆裤袜在于晓娟身上，显得诱惑非常！

　　穿好连体袜的于晓娟，嘴里的塞口球就被取下来过，呜呜呜的呻吟着被王五
抱到了椅子上。王五分开了于晓娟的双腿，让她的双脚踩着椅子的扶手，这样她
的双腿张开成了M 型，膝盖顶住了乳房，阴户在分开的裆部露了出来。接着，王
五用白色的长筒丝袜，将于晓娟的左手手腕和左脚脚踝捆绑在了一起，右手手腕
和右脚的脚踝同样捆绑住一起，女人就这样，手和脚捆绑在一起，双脚却分开成
屈辱的M 型。

　　于晓娟本身就是出卖肉体的楼凤，在自己的家里怎么穿怎么裸露都不会感到
羞耻，可是被这么捆着，在椅子上蜷缩成一团，身体可是难受得很。她扭了扭头，
呜呜呜的呻吟，想要抗议。可是王五不理她，竟然用和连体袜相同颜色的白色长
筒丝袜捆绑住她的手腕脚踝后，还不算晚，找出她衣柜里的另一双白色长筒丝袜。

　　手里拿着长筒丝袜，王五淫笑着说：“骚娘们，家里不是白丝袜，喜欢扮新
娘还是扮护士，还真他妈性感啊。我把你捆好后，保证你更性感！”

　　任由于晓娟抗议，王五还是用新拿的这双白色长筒丝袜，分开于晓娟的双腿，
将她左手肘部和左腿的膝盖捆绑，右手肘部又和右腿的膝盖部位捆绑。捆好后，
于晓娟分开双腿，手臂和小腿被禁锢在了一起，小腿和大腿弯曲也几乎贴在一起，
身子蜷缩成了一团，丝袜包裹的双脚被迫踩住了椅子的把手，也不敢松开，否则
身体就要摔下椅子了。

　　王五笑了笑，看着被捆绑好的于晓娟，把黑色眼罩覆盖住了她的眼睛：“好
了，现在任你怎样，都没法挣脱了。老老实实坐在椅子上等我回来吧！”

　　呜呜呜……难受的于晓娟没叫几声，突然感到王五又有了动作。原来临走时
王五突然想了个鬼点子，就是又找出了一双白色长筒丝袜，一边一只，分别套在
了于晓娟被拘束住的手脚上。就像穿丝袜一样，于晓娟被捆绑在一起的手脚被分
左右地套在同一条丝袜里。被丝袜紧紧包裹住后，于晓娟的手脚更加无法分开，
甚至连手指头都难以动弹了。这还不算完，王五居然又用一条白色的长筒丝袜套
在于晓娟的头上！

　　关门的声音，于晓娟只听见砰的一声。王五出门了，只有黑暗中的于晓娟一
人留在了房间。

　　看不到东西，穿着露点的白色连体袜，手和脚被捆绑在一起，还双腿分开成
M 型这么羞辱的姿势坐在椅子上。于晓娟感觉自己不但是下贱的妓女，还成了任
人玩弄的性玩具，不由得感到屈辱起来。感觉过了很久，房间里静悄悄的，黑暗
加上寂静，于晓娟突然害怕起来：“这男人会不会跑了？钱还没给够呢！会不会
偷了我的东西？他还是个毒贩，万一警察抓了他，会不会把我当同谋？……”

　　越想越怕，于晓娟再也坐不住了。晃了晃身体，被丝袜紧紧束缚的手脚难以
挣脱，被丝袜包住了面部，鼻孔里不断吸着丝袜特有的尼龙味道。于晓娟忍不住
开始扭动挣扎着，结果坐不稳就摔到了地上。

　　呜呜呜……呜呜呜呜……呜呜……

　　口球封住的嘴里只能呜呜呜的叫着，呼救不得，于晓娟开始紧张害怕起来，
躺在地上，身体被捆绑后不得不蜷缩成一团，想舒展身体都做不到。为了不让自
己的双腿举着难受，于晓娟虽然看不到东西，但还是不得不用力的分开双腿，让
阴户完全展现出来。看不到东西，但于晓娟还是能感到无比的羞耻，自己就是和
男人做爱时，也会不由得夹紧双腿试图隐藏自己的性器，而现在双腿张开成了180
度，这么露出自己的性器，这实在是太羞耻了！

　　躺在地上也不是办法，必须想办法解开自己的束缚。于晓娟改成侧身躺着的
自己，让自己的双腿并拢，这样自己的双手双脚都能触碰到了。可是，穿着白色
连体袜的美腿和手已经被白色的长筒丝袜捆绑住，接着又穿上了白色的长筒丝袜，
此时的于晓娟手脚被同时套在丝袜里，即使隔着丝袜摸到了丝袜捆绑的绳结，可
是隔着丝袜滑滑的，根本不能解开绳结。更何况，王五捆绑女人时打的结，哪里
是那么好解开的。

　　于晓娟试了半天，用手都无法解开丝袜的束缚，又试着抬脚，让自己的脚踝
几乎碰到了鼻尖，可是自己还被王五用白色丝袜包住了头，隔着丝袜，用鼻子不
行，用塞口球禁锢的嘴也是妄想。

　　于晓娟就这样被捆成一团躺在地上，无助地扭动着娇躯，作着无助的挣扎。

　　过了不知道多久，挣扎的精疲力竭的于晓娟听到了开门的声音，王五回来了！

　　04.

　　“看来你不老实啊，都爬到地上了。”王五那阴沉的声音让于晓娟心惊胆战。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”于晓娟吓得想辩解，塞口球束缚的嘴里仍是只能
发出呜呜呜的叫声。浑身上下穿着白色的连体袜，又被白色的长筒丝袜捆绑，头
上还套了白色丝袜，这个无法挣脱的女人只能在地上扭动着被困成一团的娇躯，
用力地摇着头。

　　王五心里早就明白这女人不是为了逃走，只是本能地挣扎。可是玩女人的机
会怎么可以错过？三两下脱光了衣服，把捆成一团的于晓娟翻过身摆出蹶着屁股
趴着的姿势，王五提枪上马，从于晓娟的身后，插入了她开裆连体袜露出来的下
体。于晓娟这个楼凤平时倒不是性欲无度，虽然做了几年，没少被男人操，可是
阴道仍然比较紧。尤其是休息了几个钟头，阴道很快恢复了狭窄和紧绷，王五的
肉棒舒舒服服的插了进去，在女人阴道嫩肉的紧包下，爽歪歪地抽插起来。

　　背后插入式，于晓娟不得不摆出撅屁股的姿势，接受王五肉棒的肆意抽插。
无比的快感让于晓娟爽得翻天，可是身体被白色丝袜紧紧束缚，酸疼的娇躯也让
这楼凤吃足了苦头。插入蹂躏了10分钟，对于于晓娟却是无比的漫长，几乎要昏
倒时，她感到股股暖流在自己的体内温暖的爆炸。王五射精了！

　　于晓娟由不得又是一阵暗骂：“这个男人怎么那么多子弹，这都在我里面射
了多少次。幸亏自己的月事没到，不然都不知道要怀多少个了！”

　　好在王五离开了于晓娟的身体，还解开了于晓娟的束缚，于晓娟身体又酸又
麻，也没有力气自己把套头的白丝袜取下来了，只是趴在地上喘着气休息。

　　王五也去把买来的东西收拾好，再看于晓娟，这女人回复了体力，自己取下
了套头的白色丝袜，却没敢除下塞口球，白色的连体袜也还乖乖穿在身上，王五
射的精液，正混着女人的蜜汁慢慢流出蜜穴。

　　“看你听话，我就饶了你，不惩罚你，可是要好好地操你。会加钱的，放心
吧！”

　　王五提到加钱，让于晓娟内心稍稍好受些，紧接着自己嘴上的口球也被取了
下来。于晓娟松了口气，是不是这男人玩够了，可以换个轻松点的玩法。

　　从上午到下午，王五再没有出门。于晓娟倒也理解，贩毒的哪能街上到处跑
呢？不过于晓娟可没有闲着，穿着白色的开裆连体袜，乳房和下体都裸露着。王
五休息时就拿手机上上网，休息够了就来干于晓娟。于晓娟的小穴里那精液和淫
水就没有干过。

　　王五的花样也是多的很，这让于晓娟始料未及，很多只有A 片和故事里才有
的玩法，王五都在自己身上用过了。把卫生纸搓成一根细棒，于晓娟按照王五的
要求蹲在座便器上，王五便开始用细纸棒捅进于晓娟的尿眼，然后不停地在于晓
娟的尿道里转动纸棒，阵阵酥麻的快感硬是让于晓娟失禁放尿。

　　看到一股银色的清澈尿液从于晓娟的尿眼垂直射出，哗哗地落进马桶，王五
得意地吹着口哨说：“怎么样，这么玩你的尿眼，把尿放出来，很爽吧？”

　　于晓娟还得说什么，只能是羞涩地点点头：“是的。”

　　放尿后，于晓娟没有其他事做，就是在被王五不停地操。王五要求于晓娟为
他口交，于晓娟只得乖乖地张开小嘴，含住那根蹂躏自己多时的肉棒，熟练地吮
吸着王五那硕大的阳具。作为楼凤，口交也算是必修课了，于晓娟熟门熟路地含
着王五的肉棒，湿湿滑滑的嫩舌在他的肉棒上游走，还不忘时不时用舌尖挑逗一
下王五的龟头。王五本来好不容易算下来的阳具，没过1 分钟又硬了起来。享受
着于晓娟的口交服务，王五不禁暗笑：“幸亏玩完就要把这娘们送出去了。如果
不交货，就这么日日夜夜操她，恐怕自己的身体都要被掏空了！”

　　在王五坐在沙发上享受了于晓娟香舌服务足有30分钟后，身体猛地一颤，肉
棒随之一股一股的抽搐，乳白色的精液再次喷发，统统射在了于晓娟的嘴里。于
晓娟倒是习惯了口交，对精液也不排斥，居然不用王五说，就乖乖吞精了。看着
于晓娟满脸含春还不忘娇羞的媚态，王五兽性大发，一把拉起于晓娟，大叫：
“真是个小骚货，哥哥的阳精好吃吗？现在哥哥下面又硬了，让哥哥再日一番！”

　　于晓娟好不容易吞完精液，一下子面对面坐到王五的怀里，傲人的乳房紧紧
贴着王五的胸膛，感受他结实的胸部：“哎呦，大哥，让我歇歇吧，我下面可不
行……哎呦……嗯……大哥……停停……嗯……啊……”

　　王五当然没有听她的，在她脸上亲了一口，肉棒便再一次刺入那熟悉的蜜穴，
一边蹂躏着于晓娟的蜜穴，王五还把头埋进了于晓娟的双乳间，用力亲吻舔舐这
女人迷人的丰满胸部。

　　“嗯……啊……嗯……嗯……”数次的奸淫，于晓娟的性欲已被刺激到了最
高峰，王五的一次次肉棒搅动抽插，这女人又快速堕入了性爱的迷幻快乐中，性
福地浪叫呻吟起来。

　　就在云雨激战时，王五的手机响了。舍不得离开这淫荡的肉体，王五索性一
边日于晓娟，一边接电话：“喂……嗯……这么快就到了……好……好……明天
老地方交货……好好……注意安全。”

　　于晓娟其实一定用力听着王五说什么，却还装作很沉醉的样子，无奈手机的
话实在是听不清楚，不过通过王五说的，于晓娟松了一口气：“看来这家伙明天
送毒品出去，那我也算是解脱了。真是的，这男人日逼也太毒了。不加钱我可不
能答应。”

　　于晓娟心里盘算着，脸上不露声色，继续随着王五的抽插来嗯啊的呻吟浪叫。
王五接完电话，却突然有了气力一般，手机随手一扔，抱着于晓娟就站了起来。

　　这一下太突然，于晓娟吓得啊一声大叫，可是王五的肉棒还深深地插在自己
的蜜穴里，就学着A 片的姿势，盘腿抱住站起来的王五，身体紧紧贴着他。王五
也是站起来紧紧抱住于晓娟，不让着盘腿缠着自己的肉货掉下来。同时，王五熟
练的前后扭动着自己的腰部，通过腰部力量带动自己的肉棒继续日于晓娟。

　　这种高难度的动作，让悬在半空的于晓娟娇躯乱颤，被抽插的不住浪叫，真
的是爽翻了天。

　　“哎，这台湾人怎么那么勤快，还以为过2 天才能到。居然已经到了，明天
就要交货。可惜了这么好的娘们，还想好好日几天的。算了，不想了，今晚好好
日你这个骚货，明天出了手，就日不到喽！”王五心里不住的叹息，加大力更加
猛烈奸淫起这个性感的肉货。

　　就这么抱着于晓娟，一番抽插后，仍保持这个姿势进了于晓娟的卧室。于晓
娟还在被抽插的快意中，突然落地。原来王五把她松开扔到了床上，接着扑了上
去，用力的日起来。于晓娟的腿都没来得及并拢，又被操的浪叫起来：“大哥，
您精力太好了，这都操了我几次了啊？…………嗯……嗯……啊……啊……啊”

　　于晓娟哪里知道，到了明天，自己的人生就要改写了……

　　05. 于晓娟的结局一夜，王五无比的珍惜这个肉货。玩过就要归别的男人日
了，多玩一次是一次，多打一炮是一炮。于晓娟被操的死去活来，到了夜里，王
五还没歇着，苦了于晓娟连浪叫的力气都没有了，最后在性交中昏昏沉沉的睡了
过去。

　　天微微亮，王五醒了过来，昨天看来操劳过度了，居然有点腿软。王五苦笑
几下，妈的，这娘们真他妈来劲，玩着过瘾，可惜今天要出手了！

　　拉起于晓娟，这女人睡得真香，眼睛都睁不开：“大哥，你也太厉害了。我
都爬不起来了。”

　　可是于晓娟还是被拉了起来，王五可不想多浪费时间：“快点吧，我今天送
货，货出手，你我都轻松。”

　　王五说话时，看着于晓娟，可是这女人却不了解王五话中的含义，只是疲惫
的说：“大哥，既然你这要去交易了。咱们也算做完了，要不您把剩下的钱给我
结了。”

　　王五狡猾的说：“当然，钱不会少你的。不过我一个人不安全，你还得帮我
送货。我多给你一万！”说着话，王五开始脱于晓娟的衣服。其实就是昨天给于
晓娟穿的白色开裆连体袜，从昨天操于晓娟开始，这衣服就穿在于晓娟的身上，
被女人的香汗浸湿了多次，现在已经干了，不过大腿内侧，还是被于晓娟的淫水
浸湿着。

　　一万的诱惑很大，可于晓娟也知道贩毒的危险性，没有动弹身体，任由王五
给自己脱下连体袜的同时，哀求道：“大哥，你这生意可不是我能做的。我胆子
小，你给我操我的钱就行了。这一万我就不赚了，行吗？”

　　脱下了于晓娟的连体袜，王五把连体袜拿在手里闻闻于晓娟的体香，笑着说
：“大妹子你开什么玩笑，这一万你是不赚也得赚。我可是弄毒品的，不听话我
可不能留你的性命。跟我走一趟，乖乖地赚了这笔钱，你我都方便。不然，我可
下手不留情面。”

　　王五的面相本不是凶狠的人，可是这话的语气，让于晓娟不禁发抖，对于这
种刀口舔血的人，于晓娟哪里敢惹。心想这一万虽然有风险，好歹相当于自己干
半个月的收入，再说不搞不好连小命都没了，只得点头。

　　“这才乖嘛，陪我走一趟哪有什么风险。这一万相当于你的奖金了。来，陪
我洗个澡，干干净净去送货。客人才能满意嘛！”王五的口气有些奇怪，于晓娟
心里纳闷，却又没有多怀疑。

　　这次洗澡洗得很仔细，尤其是王五对于晓娟，全身上下洗得干干净净，身上
原本布满了淫水和精液的味道，此时只留下了沐浴液的清香，而且对于自己下面
的洞洞，包括屁眼，王五都给洗得非常自信。男人的手不停地触摸着于晓娟的敏
感带，搞得她洗澡也不由得呻吟起来。

　　洗完澡，赤身裸体的于晓娟接过了王五付的服务费，不但把尾款结清，那一
万奖金也提前给了。这让于晓娟心中高兴起来。让王五在客厅稍等，于晓娟悄悄
溜进自己的房间。每个楼凤都有自己藏钱的地方，于晓娟也不例外，一般客人都
给现金，安全起见就要把钱藏好。于晓娟藏钱的地方是自己衣柜最里边的一双黑
色过膝长筒靴，平时这鞋就会用来藏现金。把钱放进长靴里，于晓娟回到客厅。
简单的弄点吃的，两人用过了早餐。王五没让于晓娟穿衣服，拿了钱的于晓娟心
情不错，也没抗议，乖乖地光着身子，在王五的玩弄下吃了早餐。

　　吃饱喝足，王五拿出了昨天买回来的东西。让于晓娟奇怪的是，王五带回来
一捆绳子。难道还要捆绑自己？

　　果然，王五说道：“路上安全第一，为了不让你惹事，我可得把你绑上。”

　　“大哥，我听话，不会惹事的。这就别绑了吧！”于晓娟哀求归哀求，可是
王五哪里肯听。于晓娟也不敢在抗拒，老老实实地光着身子让王五把自己的双手
捆绑在身后。王五居然用了后手观音缚，把于晓娟的双手拧到背后手腕交叉，还
向上拉了拉才在手腕处紧紧地捆绑，捆好后于晓娟的双臂在身后呈W 型，手腕捆
得紧紧的，手臂更是贴着后背动弹不得，身体也不得不挺直了。

　　“大哥，这太紧了，我有点难受啊！”于晓娟被捆得上身酸疼不得动弹，不
禁哀求几句。

　　“呵呵，捆得紧点，才好穿衣服。不然路上有人看到就穿帮了。”王五说着，
拿出了一件束腰。这肉色的束腰是于晓娟的衣服，王五来后就挑好了这件属于塑
身内衣里的束腰，很结实，也有性感的蕾丝花纹。王五给于晓娟穿上了束腰，把
于晓娟的小蛮腰束得紧紧地，让于晓娟感觉大口呼吸都做不到了。不过束腰只在
腰部，束腰的上沿顶住了于晓娟的双乳，被她赤裸着的乳房撑了起来，不会下垂。

　　穿好了束腰，王五从包里拿出了一双肉色的连裤丝袜。这是他特地出去买回
来的，和透肉的薄丝袜不同，这款肉色裤袜属于秋冬款，厚度足有120D，很多女
人作为美体裤袜瘦腿穿的。穿上了厚的肉色连裤袜，于晓娟的腿也显得更加纤细，
愈发的性感迷人。

　　于晓娟本想再次抗议，可是一张嘴，王五已经把一双肉色的连裤丝袜团成了
一团塞进她的嘴里。

　　呜呜呜……

　　于晓娟的抗议变成了呜呜呜的呻吟，接着王五一推，这女人乖乖倒在沙发上。
王五捏着于晓娟的面颊说：“好了，老老实实地跟我送货，别那么多废话。不捆
紧点，怎么显得你漂亮呢。忍着点，到了地方有你舒服的！别再废话了！”

　　被丝袜塞住口的于晓娟想废话也做不到了，只能是坐在沙发上，任由王五把
肉色连裤丝袜一点点塞进自己的嘴里，直到完全塞入口中，似乎是塞得不太严实，
王五变戏法一般又拿出一条紫色的三角内裤。这是王五来的那天于晓娟穿在身上
的，不过后来就脱了下来，过来的这3 天，于晓娟的下面一直没有再穿过内裤。
紫色的内裤也塞进了于晓娟的口中，于晓娟只能是呜呜象征性地呻吟两句，内裤
还是让王五完全塞入了她的嘴里。肉色连裤袜加上紫色的三角内裤，这回于晓娟
的嘴算是被堵得严严实实，舌头被死死压住，口水浸湿丝袜和内裤后，让丝织物
的体积愈发膨胀，填满了于晓娟的口腔，使得她连呜呜呜的呻吟都含混不清，几
乎发不出声音来了！

　　完全塞入了内裤后，王五很满意地点点头，捏住于晓娟的上下嘴唇强迫她闭
合的小嘴，接着用封箱用的黄色宽胶带封住了她的嘴。这样，于晓娟无法吐出自
己口中的内裤和丝袜。胶带很结实，紧紧地贴在她的嘴上，是无法自己挣脱开的。

　　捆绑堵嘴都完成了，王五松了口气，这下这个小娘们是跑不掉了。挑了一件
米色的短风衣和一双白色的高跟短靴。这算是于晓娟出门要穿的衣服了。

　　米色的短风衣和连衣裙的长度差不多，穿着于晓娟的身上，高高包裹住她的
臀部，肉色丝袜包裹的美腿可以毫无保留地展现出来。白色的高跟短靴，是王五
从于晓娟的家里找到的最高跟的高跟鞋了，穿着于晓娟的脚上，愈发的性感诱人。

　　风衣没有先穿，于晓娟先被王五套上了白色高跟短靴。穿上短靴，被拉着站
起来的于晓娟挺直了双腿，修长的美腿更加的挺拔，看得王五都直流口水。接着，
王五把一个腰包捆在了于晓娟的腰上，腰包紧贴着于晓娟的小腹，似乎没有什么
重量，可王五告诉她，货都在里面。

　　双手被捆绑后，于晓娟是没法套袖子的，王五直接把米色风衣套在于晓娟的
身上，扣上扣子，风衣紧紧贴着于晓娟的娇躯，由于双手紧贴着后背，不仔细看，
也看不出于晓娟衣服里被捆绑的上身。扣上扣子，风衣的腰带也被系好，两个空
洞洞的袖子就直接袖口塞进两侧口袋，让袖子紧紧贴着两侧。

　　如此穿着的于晓娟，一般人倒是看不出异常来，只不过衣服内的腰上系了腰
包，让她的小腹隆起来，像个孕妇一般。

　　捆绑好，穿好衣服，王五给于晓娟戴上了白色的口罩，挡住她被堵嘴的小嘴。
口罩很大，属于医院用的那种大号口罩，连同鼻子都一起挡住，只露着明眸的眼
睛。拍了拍于晓娟的美臀，王五笑着：“宝贝，一路上听话，现在我们送货去！”

　　搂着被捆绑好的于晓娟下了楼，此时不过清晨，周围还没有多少人，路上显
得很冷清。很顺利地走到了自己的车前，打开车门，于晓娟坐在副驾驶的座位上，
被戴上安全带。这样于晓娟想跑都跑不了。

　　车开了40分钟，到了城郊，这里是越好的交易地点。台湾人还没到。王五舍
不得这到手的肉货，自然是多玩一会是一会儿。他把于晓娟拉到了后排座位上，
反正这郊区周围也没有人，王五肆无忌惮地紧紧搂着于晓娟，右手揽住她的蛮腰，
左手伸进她的风衣下摆。120D的肉色厚裤袜包裹的美腿，隔着天鹅绒的裤袜摸起
来更加的柔软，王五摸着于晓娟的丝袜美腿，感受这女人娇嫩的肌肤，惬意无比。
没有被束缚的美腿，被男人爱抚着大腿内侧的敏感嫩肉，于晓娟本能地夹紧双腿，
这样紧紧夹住了王五的左手，在男人的侵袭刺激下，阵阵快感刺激着女人的全身！

　　王五突然想起了什么，从自己的背包里掏出了一样东西。于晓娟惊奇地睁大
了眼睛，心里想：“这个男人到底干什么的，这个背包里什么都能拿出来。”

　　原来，这拿出来的居然是个写着“成人电动阳具”的盒子。于晓娟也玩过这
种东西，不过在此时这个情况下，难道王五还有闲情用电动阳具再玩自己？

　　打开盒子，是个全新的黑色仿真阳具，不过上面布满了银色的金属颗粒，凸
起的颗粒于晓娟知道这是为了摩擦阴道嫩肉用的。

　　“这个可是好东西，无线遥控器，阳具插入你的小穴，不用受到电线的约束。
还附送两节大容量电池，保证你长达8 小时的快乐时光！怕你到时候不听话，这
东西能让你乖乖的！”王五说着，拧开电动阳具的底盖，放入了两节电池，拧好
后，王五在于晓娟的眼前晃了晃这黑黝黝的假阳具，接着拉开她包裹裆部的肉色
连裤袜，轻松地把这仿真阳具插入了于晓娟的小穴。

　　于晓娟嗯唔呻吟着，阴户便被撑开，被迫接受了这根粗壮的假阳具，只剩下
尾部留在了外面。仿真的硅胶阳具吸附性很好很难自己滑下来，再加上肉色厚裤
袜紧紧包住自己的裆部，于晓娟本能地双腿夹紧，这假阳具是自己无法弄下来的！

　　把于晓娟抱在自己怀里玩弄了不一会儿，王五听到停车的声音，一辆白色面
包车停在了自己的对面。留下于晓娟，王五走到面包车前，面包车的车牌号正是
台湾人联系时说过的，准确无误。

　　“金老板，这不是你风格，以前都是定了日子准时交货，现在都提前了足足
3 天。”王五和金老板打了招呼，同时看了看面包车里，一个留着长发的年轻人
戴着蛤蟆镜，面无表情地握着方向盘。

　　金老板40多岁，头发梳得油光发亮，一副温州小老板的模样，开口就是台湾
腔：“哎呀，王老板，不要开玩笑的啦。现在日子不好过，生意太火爆了，我的
订单一笔接一笔，高雄的红灯区，如今是旅游高峰，妓女严重的不够用。都发展
到两个嫖客玩一个妓女了！那边的鸡头天天电话催啊，再不交货，就要把自己老
婆送过去了！”

　　王五暗暗发笑，这台湾人啰嗦起来一个个跟老娘们似地，便指了指自己的车
：“肉货在车里，验验货吧。”

　　金老板没等王五说完，早就窜进了车里：“哎呀，怎么是个大肚婆？”

　　王五站在车外笑了：“解开扣子看看。”

　　“你这个人真搞笑，弄个包包在美女的肚子上干什么。”金老板念叨着，解
开于晓娟的风衣扣子，发现了腰包便解开扔到一边。

　　于晓娟心里纳闷，找个家伙不是接收毒品的吗，怎么不接货，光是摸我啊。
本金老板全身上下的摸来摸去，搞得于晓娟不禁呜呜呜地呻吟起来。金老板倒是
个内行，先是摘下口罩看看于晓娟的面孔，然后检查她的身体有没有疤痕什么的
缺陷，还闻闻腋下，捏捏乳房，不一会就摸到了于晓娟的下体，不住地抚摸她的
丝袜美腿，还强迫分开她的双腿，闻她胯部的体味。

　　王五笑着说：“放心吧，我交给你的货，还能有残次品吗。保证都是上等货，
不然怎么好意思收你那么高的价格。”

　　金老板满意地翘着大拇指说：“一级棒，真的是一级棒。王老板交的货，绝
对是一级棒啊。就按原价，我收了。”

　　此时的于晓娟已经感到事情不对头，两个男人嘴里谈着货，可这个台湾人一
直在对自己动手动脚。

　　看到于晓娟疑惑的眼神，王五邪恶的笑了：“骚娘们，不是喜欢男人日嘛。
我给你找个好归宿，跟着金老板去台湾发财吧，那里有的是男人，保证满足你的
骚比。交货？哪里是毒品，就是你这个肉货啊！”

　　于晓娟终于明白自己上了圈套，可是被束缚堵嘴后，哪里还能逃掉，只能呜
呜呜的扭动着身体，可是金老板也是老手了。压住于晓娟赤裸的娇躯，把她的风
衣扒了下来，把拽出了王五的车。

　　王五捡起了腰包，打开后露出了一沓钞票：“你这点小计俩我还不知道，给
你的钱，你不是放在长靴里吗，现在我都拿回来了，你去了台湾享福，这是用不
到了，还是还给我吧！”

　　“呜呜呜……呜呜呜呜……”于晓娟愤怒地看着王五，身体在金老板的约束
下不住地扭动挣扎着。

　　王五把腰包扔进车里，拿出了假阳具的遥控器：“骚娘们，不服是不。这里
四下无人，你光着腚也没人来救你了。还不老实，老子给你爽一爽，看你听不听
话。金老板，看我的！”

　　王五一按遥控器开关，这电动阳具在于晓娟的阴道内扭动起来。遥控器上还
有一个按钮，只见王五一按，于晓娟立马全身抽搐，嘴里撕心裂肺的一声“唔—
—”，接着便双腿发软倒在金老板的怀里。

　　“怎么样，小骚货，还想挣扎。这电动阳具上布满了金属颗粒，只要我按这
个蓝色的扭，就会发出脉冲电流，电压不大，可是刺激你的阴道嫩肉，足以让你
下体麻痹，爽翻天了！听不听话，再给你来一次！”王五说着又按了一次蓝色按
钮，于晓娟再一次全身抽搐，双腿麻痹地控制不住，几乎要倒下去，胯部接着就
感受一股湿湿的暖流。

　　“尿了，尿了！这娘们可是给搞的爽歪歪了！”看着于晓娟肉色裤袜包裹的
裆部突然湿透一大片，金老板笑了起来。王五也邪恶地笑着，看着于晓娟痛苦地
留下来眼泪，膀胱控制不住尿了出来，尿液在湿透了裤袜后一滴滴漏了出来，而
肉色的厚连裤丝袜浸湿的面积也从裆部扩大到了大腿内侧。

　　于晓娟的下身被电击地酥软无力，被金老板和王五架着抬上了面包车的后车
厢。后车门打开后，王五看到后面的车座拆掉变成了货仓。里面3 个黑布袋，似
乎都装着人，布袋里的女人直挺挺的躺着，似乎被捆绑住了手脚，只有双脚从袋
口露出来，一双穿着红色丝袜，一双穿着蓝色丝袜，还有一个袋口露出来的双脚
穿着黑色的丝袜。

　　于晓娟被扔上车，只是躺在车厢里和三个装在布袋里的女人挨在一起，呜呜
呜地呻吟哀鸣。

　　王五熟练地用绳子在她的大腿、膝盖还有脚踝用绳子紧紧束缚好，接过金老
板递过来的黑色混纺布袋，从头到脚把这个肉货装进袋子里，也是把束缚好的肉
丝玉足露在外面。

　　捆好后，四个女人挨着躺在面包车的车厢里。金老板关上了车厢门。王五不
放心地问道：“就这么装女人能行么，脚都露外面，碰上查车的就要命了。”

　　金老板不以为然：“王老板就是谨慎。我们当然不是笨蛋啦，往东一公里，
有我们的一辆集装箱货车，可是全封闭的哦。这一路我们勘察过没有查车的，到
了那里，这些女人就被送进集装箱，到时候给她们装箱后，就是中情局都查不出
来的！”

　　分手时，金老板突然说道：“王老板，最近缺货厉害啊，女人供不应求，还
要麻烦您辛苦辛苦，多弄几个肉货。我们来一次不容易，希望多带点货回去的。
拜托了！”

　　王五指指面包车，说道：“你这一次也弄到不少啊，除了我这一个楼凤，还
有三个女人的。”

　　金老板露出真诚的笑：“哎呀，这三个肉货，是那个和尚先生给搞来的。这
家伙你是认识的，搞女人有速度没质量。这三个都是按摩小姐，他一天搞来一个，
可是长相嘛普普通通，哪里有你的质量高。我给你透露内幕啦，这三个按摩小姐
加起来都没有你搞到的楼凤价格高的。”

　　寒暄几句，两人分手。看着车离开，王五松了一口气，又一个弄来的女人被
送走了。无惊无险，下一步，再去搞个女人！

　　后记：于晓娟到了台湾，楼凤变成了日干夜干的妓女。王五回到于晓娟的家
中，清理了于晓娟的私人物品，消除了所有痕迹。于晓娟被操时穿的白色连体袜
被王五保留把玩了很久，最终没有扔掉，王五决定让下个肉货继续穿着这连体袜
被自己操。于晓娟在这个城市没有亲人朋友，没有人报案，过了很久才由其家人
报警，最后不了了之……

　　《贩卖楼凤于晓娟》到此结束，但是人贩子王五的故事还在继续……                                                                                                                                                                            【熟妇的哀嚎】（短篇未完）
　　　　　　　　　　　　　　　熟妇的哀嚎

　　
作者：丝袜马华
字数：12830 字


　　2002年5 月11日，s 省m 市。

　　慢慢进入了夏天的m 市开始炎热起来，上午的一场降雨稍微缓解了些许的燥
热，午后的阳光下多了一些湿热的氛围。

　　中午一点半，m 市火车站。

　　这个时间段内基本上没有什么火车进出m 站，所以在车站的广场上的人稀稀
拉拉的不算很多。一个身材高大魁梧的男人从车站边上的一个小吃店里走了出来，
身后背了一个黑色的大包，看起来像是出远门的样子。这个男人就是张强，他是
2 个月前从d 省逃出来的，本来还有李刚和他一起，但是半路上遇见了巡警两人
走散了，通过电话联系两人决定在m 市碰头。

　　张强漫步走到了站前广场，随便找了一个位置坐了下来。他抬头看了看站前
的时钟：1 ：42分，又扭头望向站前的出租车停靠点。以为时间不对，所以停靠
点只有十几辆车凌乱的停在那里，司机们都是几个人凑在一辆车里聊天，打牌。

　　时间还早，还要等会。张强拿出烟点着了一只坐在那里抽了起来，心里开始
想着自己的事情。

　　逃出来已经快两个月了，身上的钱也花的差不多了，好几次都差点被警察抓
到，是时候想办法弄点钱找个安全的地方呆几天了。前天和原来的买家上线联系
了一下，那边还是要出货的，张强想自己先弄一单生意挣点钱，然后等李刚来了
再做打算。

　　时间一点一点过去了，时钟慢慢走到了2 ：24分。张强坐在那已经抽了3 、
4 只烟了，他抬头看看表，又扭头望向出租车停靠点，那里的车比刚才多了一些。

　　张强起身，从边上慢慢的向停靠点走去，他小心的避开广场上的治安岗亭，
他可不想在这个小问题上疏忽了。

　　走到停靠点，张强并没有停下来，因为他不想被等活的司机看到拉住搭讪。

　　他还是从侧面绕过停靠点，眼睛却始终扫视着停靠点的车辆。

　　张强穿过马路走到了对面的一个小卖部，买了一盒烟，趁着老板找钱的空当，
他回身最后确定目标：车牌照61451 的桑塔纳出租车。

　　他拿着找的零钱和烟，回身往停靠点走去，径直走向了那辆车，快速的拉开
车门然后在副驾驶的位置上坐了上去。

　　司机是一个年龄在40左右的丰满的中年女人，卷曲的长发在末梢烫成黄色，
上身穿一件黄色的T 恤衫，下身一条紧身裤，脚下穿着一双黑色平跟鞋。

　　女人见上来了人，问道：「去哪？」「到安乡」张强一边回答一边环视周围
的情况，没人注意到这里。

　　「安乡要240 块，走高速还要多加钱。」「我知道，不走高速就240 吧。」

　　谈好了价钱后，女人发动了汽车，车子远离了停靠点。

　　坐在车里的张强心里一阵暗喜，没人注意到这里，看来已经成功一半了。

　　不到20分钟，车子已经上了国道，张强默默地坐在那里盘算着下面的行动。

　　这个行动他已经在心里想了很多遍了，因为长期住在旅馆里不是一个稳妥的
办法，他需要的是一个能长时间住的地方。

　　车子在国道上平稳的行驶着，忽然张强叫道：「哎呀，忘了一件事情，大姐，
咱掉头回去往市边开，我忘了拿东西了。」女人减慢了车速，有些不满的说：
「回去得加钱啊，这不耽误时间吗，下午活挺多的，都跟你这浪费了。」张强陪
着笑脸：「对不住了大姐，您给往回开点吧，到了地方我给您多加些钱就好了。」

　　女人有些不愿意的「恩」了一声，从前面的缺口处掉转了车头往回开。

　　张强心里暗暗地骂道：臭娘们儿，今天你就到头了，看我怎么弄你。

　　车往前开了几分钟，张强让女人把车停在了路边说要去方便一下。他走到了
女人看不到的灌木丛后面，从口袋里拿出了事先准备好的毛巾和一瓶乙醚，他把
乙醚倒在毛巾上然后藏在身后回到了车上。

　　女人没有意识到危险已经来临了，她正要发动汽车，张强猛地从副驾驶的位
置上一跃而起，骑在女人身上一手把女人的头按在座椅的靠垫上，一手用毛巾死
死捂住女人的口鼻，把全身的重量压在女人的身上，同时用大腿紧紧夹住女人的
腿。

　　突如其来的袭击让女人措手不及，等她反应过来是坏人的时候已经晚了，她
拼命地扭动身子想摆脱压在她身上的男人，双手撕打着张强的后背。张强根本不
理会女人的反抗，他警惕的注视着窗外的情况，看是否有人看到这一幕。

　　乙醚甜丝丝的气味不断地钻进女人的鼻腔内，她用力的反抗和呼喊更加加快
了药力，很快女人一动不动的昏死了过去。

　　张强并没有停手，他只是把手上的力量放轻了，仍然保持着这个姿势大约几
十秒，确定女人已经完全陷入昏迷状态了才停手。他快速的把座位放平，把女人
从车前拖到了车后，然后自己也钻到了车后面。

　　女人微微张开眼睛，泛着眼白，这是缺氧和迷药发挥作用的表现。张强用手
在女人鼻子下面试了一下，女人的呼吸很均匀，这样他就放心了，他不是杀人犯，
也不是为了要人命。

　　张强从包里拿出了绳子开始捆绑女人，他反绑了女人的双手，拔掉女人的鞋
子，把女人的两只脚绑起来然后和捆绑双手的绳子牢牢地连在一起，这样女人就
算是醒过来也无法动弹，最后他用捂昏女人的毛巾把女人的嘴紧紧地堵住，外面
又用麻绳勒住。

　　捆绑完毕后，张强抚摸着女人穿着丝袜的大脚，看着眼前在绳子捆绑下中年
女人特有的丰满心里一阵悸动。他把手伸进了女人的裆下，隔着裤子，他摸到一
片柔软的地方。

　　还不是时候，张强告诫着自己。他把前面的车座放好，用包里的麻袋把女人
装了起来，然后袋口用绳子扎紧。

　　车子开动了，只不过这次是张强在开车，车子的女主人现在已经变成了别人
口中的一块肥肉了。

　　半个小时候，车子回到了m 市区，中途张强还停了一次车，在一家运动用品
买了两个高尔夫球，又在杂货店买了一包扎带。

　　车子开进了m 市区边上的一个小区里，从外面看这个小区已经是很破旧了，
没有物业保安，这是在上世纪80年代建成的职工宿舍楼，因为在楼梯的侧面，斑
驳的写着几个字「宿舍一区2 栋」。张强把车子停在了一个单元门边上的树后，
熄火后并没有走下来。他左右看了看，周围一个人也没有，现在是下午4 点多，
住在这里的人绝大多数都是外来务工人员，他们要到晚上8 、9 点才会回来的。

　　见周围情况无异，张强快速的下车，左肩背着自己的包，右肩扛着用麻袋装
着的女人，走进了旁边的单元门里。

　　「噔噔噔噔」张强一口气上到了六楼，他喘着气把麻袋放下，用和汽车钥匙
连在一起的一大串钥匙开门。

　　几分钟后，连续试了十几把钥匙，张强打开了防盗门和木门，把麻袋扛进了
屋里。

　　很快，张强又走了出来，他反锁了房门下楼，很快的开车离去了。

　　大约20分钟后，张强步行回到了小区，他没急着上楼，在楼下抽了一支烟观
察周围情况后才进入了单元门。

　　回到了六楼的单元房里，张强给自己倒了一杯水，坐在客厅的凳子上休息。

　　他低头看看手表，已经是5 点10分了，整整折腾了一个下午才把事情办成功，
不过他觉得还是值得的，起码这几天他不用再东躲西藏得过日子了。

　　张强从口袋里拿出手机，向外面发了一条信息，不一会信息回来了，他的脸
上浮现了一丝笑意，但是笑容很快就在他阴冷的脸上消失了。

　　他喝光了杯里剩下的水，走进了卫生间里，用水洗了一把脸，然后看了看卫
生间。里面有根晾衣绳，但是上面什么都没有，他打开了卫生间的洗衣机，果然
在里面发现了两双女人穿过没洗的丝袜和一条内裤，带着这些东西和他自己的包，
张强推开了里屋的门。

　　屋里，空的麻袋扔在地上，被捆的四脚朝天的女人脸冲下趴在床上，仍然在
昏睡着。张强轻轻的「哼」了一声，从声音当中听出了满足和轻蔑，他把内裤丝
袜扔在了床上，然后走到窗前把窗帘拉上，最后反手锁上了里屋的门。

　　第二天下午3 点多，一个个子不高30岁出头的男人来到了小区里，他走到了
2 单元附近，掏出手机看了看，然后走进了楼道里。

　　男人一口气上了六楼，在一个单元房门口停住，试探性的敲了几下门，然后
把脑袋凑近门口听里面的动静。

　　屋里好像有人在走动，那个人来到了门口略微迟疑了一下，应该正在从猫眼
里观察外面的情况。

　　「咔」，门轻轻的打开了，男人立即迅速的进入了屋内，反锁了门。

　　只穿着内裤的张强手里拿着烟，没有和进屋的男人说什么，而是回到客厅的
沙发上坐下，茶几上全是吃过的食品袋和满是油迹的盘子、碗。

　　进屋后的男人长长的喘了一口气，和张强一样他背了一个大包，男人把包放
在地上，直接坐到了张强对面的凳子上，点了一支烟。

　　「真累啊，好不容易到了这。」男人说话了。

　　张强抬头看看男人：「我不也一样吗，本来想等等你，可是这两天心里总是
打鼓，就只能一个人先找个地方了。对了刚子，老五怎么样了？」对面的男人名
叫李刚，就是2 个月前和张强一起从d 省逃出来的。

　　「操，别提了，老五挂了。我早就跟他说过玩痛快了就好了，别留下那么多
东西，结果警察在他那地窖里找出了好多袜子、裤衩，奶罩，还有好几双鞋子，
你说他妈的留那几个老娘们儿的这些东西干什么！」「老五不一直这样吗，他就
是好这口，结果怎么样了？」「结果，还不是因为上次弄的那个姓赵的臭屄女所
长，警察揪住了不放，你把人家的人弄了人家能善罢罢休吗，老五没抗住就撂了。

　　「张强没有说话，一边抽烟一边低头思考着，过了一会，他抬头对李刚说：」

　　刚子，咱在这也不能呆的时间长了，前两天我联系上冯大眼了，他那边还是
要货，这几天咱先出货，从他那里拿完钱直接去n 市那边，那边乱，警察一时不
会找不到咱们。「」出货？「李刚愤愤的把烟扔在地上用脚狠狠地踩灭：」老子
现在穷死了，再说这人生地不熟的去哪找合适的，早知道这样当初干两票自己过
过瘾挣点钱就歇段时间，咱们又不是没有正式工作做，就是因为老五总是没够，
搞大了才让警察盯上的。「」呵呵「张强笑了起来：」现在就有一个，你进屋看
看。

　　「李刚听了这话，马上精神了起来：」真的，你不是说随便找了一个人家吗，
我还以为这光是能住呢，怎么样，你弄过了吗？「」在屋里了，你进去看看「。

　　说完，两人一前一后推开了里屋的房门。

　　屋里的地上，散落着女人穿的衣服，鞋子，内裤和奶罩，窗帘严严实实的拉
上，显得很昏暗。在屋里的大床上，一床棉被摊开盖在一个人身上，只有两只穿
着丝袜的脚露在外面，李刚上前掀开了棉被。

　　被子下面，一个只穿着肉色丝袜的中年女人赤身裸体的趴在床上，大臂和小
臂被棉绳绑在一起，双手在后背绑了一个背扣；女人头发披散，一个用丝袜包裹
的高尔夫球紧紧地卡在女人的嘴里，丝袜的两头在女人的脑后打了一个死结；女
人的两只丝袜脚被拉开分别用扎带捆在一根晾衣杆的两头，浑圆的屁股被一个枕
头垫了起来，浓密黝黑的阴毛部分已经粘在大腿内侧，枕头上一大块黄色的痕迹，
两片肥厚的阴唇红肿，一看就是被强力摩擦过的样子；女人一脸的痛苦，已经是
昏死过去了，从床上凌乱程度看，女人肯定是拼命地挣扎反抗过。

　　「怎么样，这娘们儿够肥吗？」张强问道。

　　李刚一脸淫邪的笑容：「可以，你也憋得够呛了，这老娘们儿都让你干死过
去了。」「这娘们儿是个离异的，估计也是长时间没人干过了，一干起来下面就
是水汪汪的，挺舒服的。你先慢慢玩着，我出去买点东西一会回来。」「行」，
李刚一边答应着一边快速脱光了自己的衣服，俯身上床直接压在女人身上，一手
抠弄着女人的裆部，一手揉搓着女人馒头一样的奶子，很快李刚的命根就直立起
来，黝黑粗大的阴茎在昏暗的屋里显得有些可怕。

　　也许是自己被男人的举动所刺激，女人在这个时候醒过来了，她惊恐的发现
折磨了她一夜的色魔站在她身边，还有一人男人正重重的压在她的身上，不停地
玩弄着她，而且男人的那个东西正坚硬无比的顶在她屁股上。

　　「呜呜呜」女人开始大声的叫喊，但是嘴被高尔夫球卡住，只能发出含糊不
清的声音，从外面很难被听到的。她尝试着扭动屁股，要甩掉身上的男人，可是
自己的双脚被捆在晾衣杆上，下身完全不听自己使唤。

　　李刚解开了女人脑后丝袜，把高尔夫球从女人嘴里掏出来，已经被剥夺呼喊
和说话权利很久的女人迫不及待对着张强的说着：大，大兄弟，我求你了，饶了
我吧，我****呜呜呜呜呜。「没等女人继续说下去，李刚就一把捂住了女人的嘴，
同时用手臂箍住女人的肩膀。李刚和张强一样喜欢在奸这些中年女人的时候用丝
袜勒住女人的嘴或者干脆用手捂住，喜欢在女人无助的呼喊和呻吟声中享受畅快
的强奸过程。

　　李刚把全身的重量压在女人身上，在女人耳边像是呓语似的轻声念叨着：
「嘘，嘘，别乱喊大姐，安静，安静。」惊恐万状的女人停止了挣扎和呼喊，喘
息着勉强侧过头，睁大眼睛看着李刚要做什么。

　　李刚继续在女人耳边说着：「没事啊大姐，一会我救你啊，没事大姐，别动
啊，哎别乱动啊，对，这样就对了，大姐今年多大了，孩子几岁了******* 」嗯！！！！

　　李刚猛地下身向前一顶。

　　「呜**********」剧烈的刺激使得没有思想准备的女人几乎昏死过去，她圆
睁着双眼，两只丝袜脚同时向后踢去，没等她喘第二口气，男人已经把阴茎顶到
了根部，整根粗大的阴茎完全插进女人的阴道里。

　　「呜呜呜呜呜呜」已经被张强压在身下奸淫一整夜的女人根本就无法再承受

　　这样的刺激了，她用尽全身的力量反抗着。

　　李刚不会给女人任何的机会，他开始有节奏的慢慢的抽插女人的阴道，因为
没有事先的玩弄，女人阴道不算是湿润，需要慢慢的让女人阴道润滑干起来才会
舒服，但是这个过程对于女人来说是痛苦异常的。

　　张强站在那里看着李刚一下一下的抽插女人，女人的丝袜脚随着李刚的运动
有节奏的踢动，那是女人最后缓解疼痛的方式了，而且随着李刚每次进入，女人
都会发出一声痛苦的呻吟声。

　　「用被子盖起来玩，四楼有人住，别让人听见了。」张强看着李刚用被子把
他和女人同时盖住后，出了里屋带上了门，他穿好衣服后，拿着昨天写好的一张
纸——上面有他要用的东西走了出去。

　　一个半小时后，张强回来了，他把装着一大推东西的塑料袋放进厨房，然后
推开了里屋的门。

　　李刚还在床上忙活着，张强掀开了被子，只见李刚趴在女人身上，女人满头
大汗，嘴被一只丝袜勒住，看起来已经是无力叫喊了，仅仅发出「赫赫」的声音。

　　突然间，女人右脚脱离了晾衣杆，她用力的用脚跟踢李刚的后背。

　　「臭娘们儿，还有劲是吧！来，帮我按着她脚丫子，我给他来个舒服的。」

　　李刚叫道。

　　张强上床用膝盖压住女人的脚掌，李刚开始了快速的抽动，并且又用手死死
捂住了女人的嘴。

　　3 、4 分钟后，在一阵沉闷连续哼叫后，女人的屁股条件反射似的抬了几下，
两脚一蹬，不再动弹了。

　　李刚没理会这些，一阵疯狂的抽动后，他在女人的阴道内射精了。

　　张强松开了女人的脚，对李刚说：「行了，差不多了，出来歇会，有事咱商
量一下。」李刚满意的离开女人的身子：「好久没尝到大娘们儿的味了，就是下
面松了一点，不过水可不少，你看看。」说完，李刚掀开了被子，床上，女人两
腿中间已经湿了一大块。

　　李刚凑到女人跟前，淫笑着对女人说：「怎么样大姐，尿都出来了吧，总跟
我这绷着劲绷着，自己早点放出来少受多少罪啊。」说完李刚随着张强走出了里
屋，关上了门。

　　此时的女人已经是精疲力尽了，不要说跑，就是喊的力气都没有了，她不明
白这两个快要比她小10岁的男人为什么会从外面把她绑回家里连续的强奸。对于
已经是中年的女人来说，这将近一天的奸污早就让她难以忍受了，现在她只想睡
一会，甚至她怀疑自己是在噩梦当中，只要睡过去醒来这一切就会结束了，其实
从昨天下午开始女人的噩梦就开始了。

　　时间回到前一天晚上6 点多，女人是被下身的一阵异样惊醒的，开始她不知
道自己在哪里，但是看着十分熟悉的房间，她意识到这是自己的家。想要动弹发
现自己手脚都被捆在身后，全身的骨节都在疼，一只手正游走在她的两股中间。

　　「啊，有坏人进屋了！」女人要开口叫喊，却发现自己的嘴已经被东西堵住，
只能发出「呜呜」的微弱的声音。

　　她一抬头，看见大衣柜镜子里的自己：自己全身一丝不挂，只有脚上穿着袜
子，一个同样一丝不挂的男人正把已经捆成一团的自己抱在自己腿上，一手抠玩
着她的股间，一手揉搓着她的两只奶。

　　「呜呜呜」女人发出了连续的叫喊，同时扭动身子要摆脱男人的肆意玩弄。

　　她急于要明白这是怎么回事，猛然间女人回想起来是有人打车，然后就在路
上自己被人弄昏了，她抬头看镜子里的男人，就是那个打车的人，一切都明白了。

　　女人发出一阵哀嚎，她不明白厄运为什么会降临在她的身上，一个年近40的
中年女人。

　　尽管女人奋力挣扎，可是男人却并没有因此停顿下来，他一言不发的继续手
上的活动：抠弄下身，揉奶子，挠脚心，拉扯腋毛阴毛。

　　不多时女人就满脸通红，气喘如牛了，男人这时停了下来对女人说：「我把
你嘴里东西拿出来让你喘口气，你要是喊我就把你捂死再干你，听清楚了吗？」

　　女人的气已经喘不匀了，连忙点头。

　　嘴里的东西被掏了出去，女人看见是自己昨天穿过没洗的内裤包着两包卫生
巾，不觉得恶心，没说话就先是一阵干咳，等她缓过起来连忙说道：「大兄弟，
可别这样，我男人一会就回来了。

　　男人嘿嘿一笑：「你男人，你都离婚3 年了哪来的男人，孩子也跟着你前面
的丈夫走了，想骗我，哼！」说罢，男人抬手用力捏了一下女人的阴唇。

　　「啊，别，别这样，我这两天来事了，不能干这个的。」女人情急之下又说
了一个谎话。

　　「来事了？我看看」男人的手指一下就插进了女人的阴道里。

　　「啊，哎呀，快点拿出来，求你了大兄弟！」女人急急的摆动屁股「喊，再
喊我就捂死你，从现在开始我问你你答，不许大声说话听见没有？」男人恶狠狠
的说道女人急忙点了点头，男人的手指从她的阴道里抽了出去。

　　「今年多大了」「39」「多高」「169 」「你每天车子都放在家里吗，晚上
有人开吗？」「没，就我自己」「脚丫子多大号的」「40」「40」？男人用手握
住女人的脚掌一阵揉搓：「还是汗脚吧。」女人脸上一红：「是」。

　　「上次跟男人做事是什么时候了」？

　　「这********」，女人不知如何说了，男人这时又把手指插进了她的阴道里。

　　「啊！上个月！」「跟谁」「出租车公司的办公室主任」男人把手指抽了出
来：「现在想不想和男人做事呢？」「不，求你了大兄弟，我都快40了，让你弄
了我怎么见人啊，再说我也受不了，你行行好我给你钱。」男人不慌不忙的一边
揉搓着她的脚，一边说：「这样说吧，我刚出来的，缺女人，绑了你就为了要你
身子，就爱玩大娘们儿，我弄你几次就走，你也别害怕。」「可别大兄弟，我孩
子都上高中了，大姐求你了别弄我，我给你钱要多少都行。」女人哀求着。

　　男人想了想：「好吧，下面我可以不弄，但是你的用嘴给我去去火，我也尝
尝你下面什么味。」说完，男人把女人平放在自己的肚子上，然后躺了下去，女
人的两股中间直对着男人的脸，同时女人面前是男人那根巨大无比的阴茎。

　　女人只听见男人说道：「我可就给你15分钟时间啊，到了时间大姐你可别怪
我了，那时候可就由不得你了。」话音刚落，女人就感到一个湿润的东西开始在
她两股只见游走。

　　天啊，女人意识到那是男人的舌头正在舔自己的下身，但是现在已经顾不了
这么多了，为了避免被奸，女人开始用嘴含住男人的阴茎「工作」起来。

　　10分钟很快过去了，女人累的气喘嘘嘘了，可是男人的阴茎不但没有变小反
而越来越大，终于女人坚持不住了，脖子肌肉的酸疼和下身奇痒无比都让她无法
再坚持了，她喘着粗气说：「大兄弟，你让大姐歇会行吗，受不了了。」听了这
话，男人停止了动作，把女人脸冲下平放在了床上，女人趴在那里喘着粗气，男
人在一边看着她。

　　过了一会女人抬头看男人，见男人用那种异样的眼光看着自己，女人连忙说：
「我接着给你弄，我******」「晚了大姐，你可别怨我，认命吧。」说着男人手
里拿过一个用丝袜包着的球，球在丝袜中间。

　　女人明白男人的意图了，她马上绝望的哭叫起来：「你骗我，我都快40了，
别啊，来人啊，奸了*********** 呜呜呜呜」丝袜包裹的球被塞进了女人的嘴里，
女人的嘴被完全的堵住了，再也不能呼喊了，丝袜的两头在她的脑后被男人大了
一个死结。

　　男人抖开了一直放在旁边的一床被子，把自己和女人同时盖在下面。女人明
白了，不管怎么样男人都是要强奸她的，为了不让邻居听见她的叫喊声，连奸她
时用来捂住她的被子都准备好了。

　　黑暗闷热的被子下面，男人紧紧从后面贴住女人，女人做着最后的反抗，突
然，一根像烧火棍一样的东西猛地插进了女人的下身。

　　「呜呜呜呜」剧痛让女人差点昏厥过去，男人俯身上来压住她，两手绕到她
的胸前一手握住一只奶子：「傻老娘们儿，盯了你快十天了，就是今天不弄你那
天在外面你也跑不了，你也别怨我，要怪就怪你自己长了这么个好身板，奶大屁
股大，又有一双大脚板，岁数也正好，正式按在炕上往死里操的好时候，不弄你
弄谁。你下面屄眼刚才都让我弄开了，这样操你你肯定难受，没办法，你老实点
我让你少收点罪，也不是黄花闺女，咬咬牙就挺过去了。」说完，男人把她的半
个丝袜脚含在了嘴里，开始了大力的抽插。

　　10分钟过去了，20分钟过去了，女人开始时拼命地叫喊和挣扎现在已经被羞
恨的哭叫和强奸带来胀痛的呻吟所取代，终于在男人持续不断的攻击之下，女人
的后门彻底失守了。女人只觉得阴道一阵抽动，然后一股憋了很久的液体喷涌而
出。

　　男人察觉到了这点，他喘着粗气说道：「憋不住了吧，哼哼，我再放你一次
水就把你解开让你好好舒服舒服。」说罢，男人含住女人另一支丝袜脚，继续抽
动起来。

　　女人最终没等到下次的放水，她很清楚就从男人奸污她的方式看就是经常做
种事，她难逃强奸受孕的厄运了，急火攻心之下，女人昏死了过去。

　　再次醒来的时候，女人发现自己仍然在被子下面，当然在她身上的不光是被
子，还有男人。她尝试着动了一下，发现自己仍然被捆着，只不过两脚已经和双
手脱离，两脚被人拉开分别捆在床的两头，她根本无法合上自己的大腿。

　　男人改变了强奸的方式，不是开始的时候猛烈攻击，现在是在慢慢的享用身
下这个中年熟妇，享受着中年成熟女人阴道嫩肉的包夹。女人突然想到了一个词
来形容现在的自己「熟肉」！是啊，对于色魔来说，女人那丰满多汁的屁股就是
最好的晚餐和夜宵。

　　一夜的折磨让女人几次昏死故去，终于在天蒙蒙亮的时候色魔停止了攻击，
确认女人无法逃跑后，男人就在女人的身边酣然大睡起来，而女人因为一夜的蹂
躏也失去了力气，不久也昏睡过去一直到中午，谁知道当她再次睁开眼睛的是以
后会面对两个恶魔。

　　此时的女人已经没有了逃跑的欲望，她只盼望男人能在满足兽欲后离开她的
家，在她昏睡前一刻，她听到两个男人最后的对话是：「明天中午打包。」

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早，张强早早的就起来了，他做好了早点，然后把李刚从沙发上叫
了起来，两人简单的吃了些东西，然后开始了最后的准备活动。

　　张强先去厨房烧一壶开水，等待水烧开的时候他让李刚翻找屋子里所有能装
值钱东西的地方，把吃剩的东西和筷子、盘子之类的厨具一并扔进张强买来的一
个大垃圾袋里。

　　张强也没闲着，他拿着那瓶乙醚和一块毛巾进了卧室。床上的女人已经醒过
来了，显然是被他俩在外屋搞出的声音弄醒的。女人一脸的惊恐，不知道接下来
这两个男人还要做什么。

　　张强没有和女人说话，而是打开瓶子把里面的液体倒在毛巾上，这一举动立
即让女人开始挣扎起来，因为她昨天隐约听见了男人的谈话，好像说了一句「明
天装包」之类的。

　　女人用全身的力气叫喊起来，可是张强没给她什么机会，毛巾整块捂在了女
人的脸上，张强用力很是小心，这么做仅仅是要把女人弄昏，力气太大了容易搞
出人命来的。

　　很快，女人一阵最终的蠕动后，停止了挣扎。张强拿开了手，拍打了几下女
人的脸，没有反应，张强走回了客厅，把毛巾和乙醚的瓶子用塑料袋装好，点了
一支烟看着李刚的活干的怎么样了。

　　客厅的茶几上放了一沓百元面值的人民币，一条金项链和两个戒指，李刚正
在客厅的抽屉里翻动着，看见张强从屋里出来了，他冲着张强晃动着手里的一个
红色存折：「工行的，8000多块。」张强的脸上并没有什么表情：「放回去吧，
拿存折没用的，就算是问出来密码，只要去取就很危险，太麻烦了。这桌子上的
东西加起来也有4 、5000了，我看行了。」正说着，厨房的水开了，张强掐灭了
烟，把水从厨房拎出来，倒在一个准备好的盛着凉水的脸盆里，试了试水温，从
昨天买东西的塑料袋里拿出来一个一次性的刮胡刀和一瓶啫喱胶，对李刚说来进
屋帮我就走进了卧室。

　　两人解开了捆绑女人的绳子和勒在女人嘴上的丝袜，拿床上的枕巾浸湿了开
始擦拭女人的身体，尤其是女人两股中间，在两天的时间被两人连续的强奸，女
人的下身已经是一塌糊涂了。这些都做完后，张强把啫喱胶打在了女人的腋下和
阴部，用刮胡刀一点一点的把女人的腋毛和阴毛刮干净。

　　完成了清洁工作后，俩人用买来的棉绳再次把女人以驷马的方式捆绑起来，
张强在用来勒嘴的丝袜里塞了两包卫生巾，这个东西用来堵嘴是最好不过的，不
会让女人窒息过去但是又能最大限度的阻隔女人发出的叫喊声。卫生巾塞进了女
人的嘴里，仍旧是在脑后打结，只是这次在外面张强用医用绷带缠了3 圈然后用
胶布固定，他可不想在运输过程中堵塞物被女人用舌头顶出来坏事。李刚用女人
的内裤蒙住了女人的头，又用一只从衣柜里找出来的长丝袜套在女人的头上，再
拿胶带在女人的脖子处缠了几圈，这样女人就算是醒过来也是无法看到任何东西
的。张强撕开了女人两脚脚尖处的丝袜，用皮筋把女人的两只大脚趾绑在一起。

　　做完这一切后，俩人用昨天张强买的清洁显示屏的清洁布开始擦拭屋里所有
他们碰过的地方，并且把床上的床单等东西统统扔进垃圾袋里，最后用麻袋把女
人装了起来。

　　两人穿好了衣服，李刚问张强：「怎么走，车也没在这边，你前天说别把车
开过来，我停在市边上了。」「别急，这女的是开出租的，我前天回来的时候把
她的车停在对面小区里了，你在楼上等我，15分钟后带好东西下楼，别忘了擦一
下门把手。」说完话，张强背着包打开了房门下楼。已经是上午10点多了，这里
的人们绝大多数都已经出去上班了，小区里显得十分的冷清，张强径直走出了小
区。

　　不到10分钟，他开车女人的车子回到了小区，把车直接倒到了楼门口的位置，
然后四下里观察周围。几分钟后，李刚扛着麻袋拎着大包从里面走了出来，他把
大包直接放进了后备箱，把装着女人的麻袋放在了车的两排座椅中间，自己坐到
了后面，车门一关，车子立即加速离开了小区。

　　20分钟后，车子已经行驶在了m 市的外环线，在李刚的指引下，张强开进了
一个已经废弃的砖厂，在一个仓库里，静静地停着一辆白色面包车。

　　两人从车里下来，把出租车里的东西往面包车里装，都装完了，张强用清洁
布把车里所有地方擦了一遍，最后擦了擦钥匙扔在了驾驶员的位置上，然后用一
边的帆布把出租车盖了起来，两人上了面包车离开了砖厂。

　　两人开车直接往n 市赶去，要把「货」先出手才安全，他们所说的「冯大眼」

　　就是接货人。

　　「冯大眼」是做什么的？本来他是一个机械厂下岗的工人，没事情做了就在
n 市市郊开了一个机具加工厂，其实他开的那个小厂子根本就挣不来什么钱，他
主要是利用那个工厂做他的人肉生意。

　　所谓人肉生意，就是他联系买家，基本上都是边远山区里面的、30多岁打光
棍的人，一辈子也许都出不了山。那些人就会从外面花钱买房媳妇，可别以为买
来的都是大闺女，很多人都是要身板好能生养的女人，所以张强他们就从外面绑
来中年女人卖给「冯大眼」，他再自己拉到边远的山区里卖给那些人。

　　到了「冯大眼」的工厂已经是下午3 点多了，「冯大眼」正一个人坐在屋子
里看报纸，听见车响从屋里走了出来。

　　看见是张强他们，「冯大眼」并没说什么，他走到院子门前左右看看，然后
关上了院门，对两人说：「进屋说吧」。李刚扛着麻袋跟在张强后面走进了屋子，
屋里很是乱，都是一些零件和车床什么的，「冯大眼」一指里屋：「放里面吧。

　　「里屋和外屋可不一样，屋里还算是干净，没什么家具，只有一张能同时睡
三个人的大床，床脚卷放着一床棉被，与这个时节有些格格不入，一个枕头一条
毛巾被，另外还有一个用沙子灌得枕头，说是枕头其实和一个沙袋没区别。在床
头和床脚的两侧分别有三个用皮带做的绳套，都掖在床单下面，不仔细是看不出
来的。

　　李刚没觉得奇怪，他知道床这么大的原因，像「冯大眼」这样的接货人，一
般来的「货」他都要留下一两天，自己先「验验货」然后在往外面送，李刚注意
到床单中间的位置一片的颜色是不一样的，天知道有多少中年女人在这张床上被
捆绑，在这个外面根本不会注意到的偏僻院子的小屋里，在万分的惊恐和痛苦当
中，被一个陌生的男人用各种方式强奸和玩弄后，再被卖到遥远偏僻的山区里。

　　李刚把麻袋放在床上，走出了里屋。外面的屋子里，张强正在和「冯大眼」

　　说话。

　　「眼哥，我说话还算数吧，说今天能搞到就一定到，只是价钱是不是要抬一
点了。」「冯大眼」抬头看了看张强，低低的笑了一声：「兄弟，你做这个时间
也不短了，不都是这个价钱吗。」「那是以前，现在情况不一样了，我说一个看
你能不能答应，人五五分，东西四六分怎么样？」张强知道「冯大眼」会以每个
女人8000元的价格卖出，遇到好一点的会要到10000 左右，就是除去路费等一些
花费，按照以前四六分人的意思，他也能净赚2000，一个月从不同的供货人那里
他能接到不下5 件「货」，这样算下来这老小子什么风险都不冒一个月能搞到将
近10000 ，这是张强很早就不习惯的了。

　　「冯大眼」低头不语，看得出他是在考虑，几分钟后，他扔掉手里的烟，对
张强说：「行，少挣就少挣点，但是有一样这话只有你们哥俩知道，对别人我还
是那个价。

　　张强点点头，示意李刚把从女人家里翻出来的金货交给「冯大眼」，以前都
是「冯大眼」找买家换成钱然后再分给他们的。

　　「我把车开走，这段时间可能我得干老本行挣点钱了，以后会用的上。」张
强对冯大眼说。

　　冯大眼点点头，张李二人走到了院子后面，帆布下面是一辆东风牌货运车，
冯大眼跟在两人后面抽着烟。

　　「听说老五完了」？冯大眼突然问道。

　　「嗯」张强一边掀开车上的帆布一边回答：「他自己搞成这样的，没法子。

　　「李刚接过话茬子：」要不是弄那个臭屄女所长，他现在还没事呢，现在到
好，是把那娘们儿弄到身子底下操了两天，把命给搭进去了。「冯大眼看了看张
强：」他不在了你们还能多分点。「张强把驾驶室收拾好了，坐了进去：」你也
多留神吧，货别留的时间太长了，自己弄舒服了就赶紧出手，这娘们儿是个离异，
身子挺肥的能禁得住多弄几次，可能是刚过生理期，下面挺干净的。我们哥俩最
近不会经常来你这了，这段时间比较紧，想要货就给我打电话，打那个外地的号
码。

　　「冯大眼点点头。张强发动了车子，李刚开那辆白色的面包车先出了院子，
张强跟在了后面，等车子到了公路上张强扭头看了一下冯大眼的小院：院门已经
紧闭了，刚才放女人的那屋现在窗帘已经拉上了，看来冯大眼已经开始」验货
「的程序了。

　　管他呢，张强心想，现在最重要的就是多弄一些钱然后跑到东北，到了那边
继续现在的生意，他知道东北有很多符合他口味的女人，同时那边很多地方对这
些女人的需求也是很可观的。

　　这时候，手机响了，张强拿起一看是冯大眼，他接通了电话。

　　电话那边，隐约传来女人微弱的「呜呜」的呻吟声，冯大眼有些气喘的对张
强说：「刚才有件事忘了和你俩说了，有人同时要两个货，标准是40到45岁的，
要身材丰满身高要到170 的，这个我不说你也知道，你也愿意弄那些奶大屁股大
的婆娘，最重要的他有两条要求，一个是要长头发的，另一个是都要城市里的人。

　　「都要城市的，还要这些标准，我哪那么快给你搞到啊」那个不用急，这人
是个有钱人，他自己没和我联系，是让手底下的人找的徐大脚，那人就喜欢奸中
年娘们儿，但是他自己不做绑来这种危险性大的事情，他说不着急，等找到了给
他个信，每个娘们儿他愿意出50000.张强心里一阵狂喜，有人愿意出这么多钱买
女人他第一次见到，但是他还是抑制住自己内心的想法，淡淡的对冯大眼说：
「行，知道了，这个活我接了，你别给别人了，我会尽快给你消息的。」

　　说完就挂断了手机，张强开始盘算着下一步的行动了，离这里最近的就是m
市了，一般他们都不会在n 市找目标动手的，那样的话会给自己带来杀身之祸的，
看来他还要再回一次m 市搞定这件事情。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　转载后话：本文是我从网上不经意google到的一篇老文章，只写到了这里。
人贩子的情节令我很是激动，所以特地转帖来sis ，希望同好们喜欢。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【待续】                                                                                                                                                                                                                                                                                                 人贩王五系列之贩卖风骚会计张莹莹「小短篇」

　　前言：张莹莹，22岁，毕业不久的农村姑娘，在这个省会城市找到了一份会
计的工作，从农村姑娘步入了都市白领女郎的行列。在自己租的小公寓住了3 个
月后，刚刚交完下个季度的房租，走在回住处的路上，她不会想到，自己的人生
将会改写。

　　在她的身后，王五准备好了白手巾，上面涂好了迷药……

　　01. 张莹莹来自北方的农村，大学的四年时间，不但是她学习的四年，也是
蜕变的四年。她的同学都不由得惊叹，四年前的张莹莹还是个充满泥土气息的乡
下小姑娘，可是四年后，当大学毕业时，张莹莹彻头彻尾地成为了一个城市里的
摩登女郎。这是所有人意想不到的。张莹莹不但努力地学习工商财会知识，更是
加倍努力地作一个城里人。从穿的衣服到说的话，张莹莹用4 年的大学时光将自
己变成了彻头彻尾的城里人。

　　在她现在的公司，没有人知道她的家乡来自落后的山村。她的男朋友换了一
个又一个，后一个总是要比前一个更有钱，而每个男人都会为拥有一个如此时尚
的女人而自豪。

　　只不过，当王五从身后抱住她，用白手巾捂住她的口鼻开始，张莹莹摩登女
郎的日子结束了。

　　这个北方的省会城市冬季来的特别早，到了十二月份，已经是零下15度的严
冬。刚刚下过一场雪，道路的两边都是厚厚的积雪。张莹莹穿着棕色的风衣外套，
长度只到她的大腿，棕色的仿韩式外套还带着小披肩，腰部的腰带扎上后勾勒出
张莹莹动人的线条。毕竟是严冬，张莹莹的装束真的是美丽动人，虽然里面穿了
紫色的保暖内衣套装，腿上穿着假透肉的打底裤袜，裤袜里面带着一层肉色的拉
绒，脚上的靴子还是黑色的过膝长筒皮靴，靴筒到达了自己的大腿位置，阵阵冷
风吹过，还是感到刺骨的寒意。

　　为了漂亮，张莹莹不愿意穿上臃肿的羽绒服，但是今天走在街上，她心中暗
暗叫苦，不该为了美丽动人就把自己冻成这样，回去后一定要换上厚棉衣！

　　乌黑的秀发盘成性感的成熟发髻，张莹莹虽然22岁，却有了28岁女人才有的
成熟和诱惑，她的目标就要让自己想少妇一般的美艳动人。也许自己的下个男友
就是个富二代，自己就可以摆脱小职员的生活，作一个养尊处优的少奶奶。

　　不过，她的下个男人不是富二代，将会是王五。

　　迷药的药效很强，五秒钟后，张莹莹已经软软地倒在王五的怀里。大雪后的
傍晚，街道上没有一个行人，穿着黑色风衣的王五，就像个生意人，而软在他怀
里，被他搀着慢慢往前走的张莹莹，就像是他的女人。即使有人走过，也不会想
到这个漂亮的姑娘，落入了人贩子的手里。

　　王五的路虎就停在街拐角，越野车在这个北方城市并不少见，即使是路虎，
开在路上也不起眼。将张莹莹推进后排车厢，王五也钻了进来，发动汽车，现将
空调打起来，不然女人会因为冷而醒过来。车停的位置很偏僻，周围更是难得出
现一个行人，王五放心地坐到后排车座，把张莹莹搂在自己怀里。

　　这个妞不错，看着挺嫩，正适合出手。王五已经按捺不住欲望的冲动了，喝
了半天冷风就是为了弄这个肉货，现在肉到了嘴边，还不得好好玩玩！

　　说是玩，可是捆绑不能马虎，王五把准备好的白色尼龙绳找了出来。先把棕
色的外套脱下来，张莹莹上身还穿着白色的紧身打底羊绒衫，下面还穿着黑色的
打底热裤。王五心里说了一声" 多余" ，穿着厚的假透肉裤袜，下体根本看不出
来，连内裤颜色都看不出来，女人还怕什么走光，让男人看看胯部有什么不好？

　　王五心里想着，将张莹莹的热裤脱了下来。假透肉的打底裤袜就不脱了，这
么冷的天，把腿冻坏了可不好。黑色的过膝长靴先给脱了下来，不然不好捆绑双
腿。假透肉的打底裤是九分裤袜，双脚还穿着白色的短棉袜，王五不禁闻了闻，
这娘们倒不是汗脚，双脚在长靴里裹了一天，还走了不少路，没有臭味，只是皮
革混合着的足香，对王五来说是最诱人的香气。

　　王五努力让自己冷静下来，又把张莹莹白色的羊绒衫也脱了下来，这样穿着
保暖内衣和打底裤，捆起来也结实多了。心里想着，手上已经开始整理起绳子，
短短几分钟，穿着紧身衣的张莹莹就被捆绑住了手脚，又将手腕和脚踝的绳子连
在一起，捆绑成了驷马倒躜蹄。捆好后的张莹莹，手脚被连接在身后，更像一个
玲珑的肉球。接着是堵嘴，王五将一双肉色的连裤丝袜团成一团塞进了张莹莹的
嘴里，这女人的小嘴被堵得严严实实，接着又用一条肉色的长筒丝袜蒙在她的嘴
上，缠了几圈后收紧，在脑后打结，这样张莹莹被堵住的嘴又被肉色的长筒丝袜
封住，这才算是完事。这时还发现手里还多出一条肉色的长筒丝袜，王五笑了笑，
想到一个邪恶的点子。他拉开张莹莹的假透肉打底裤袜，里面还穿着修身的紫色
保暖裤，护住下体的是一条粉色的三角内裤，将这些阻碍拉到屁股下面，王五惊
奇的发现，张莹莹的下体竟然没有阴毛！弄了个白虎，真他妈走运。王五大呼过
瘾，迫不及待地剥开了张莹莹的阴唇，熟练地检视了一下这女人的性器，不是处
女了。王五倒是一阵安心，如果是个雏儿，自己就没得玩了，为了卖上好价钱，
一般处女都是舍不得给破处的。王五淫邪地笑了笑，将肉色的长筒丝袜慢慢塞进
了张莹莹的小穴里，路上可别尿了，弄脏我的车子。昏迷中的张莹莹在性器受到
刺激时，也本能地呻吟几声，不过人还是没有醒过来。

　　捆绑堵嘴后，王五拿出了早已准备好的一个大号的军绿色行李包，这种双肩
包和大号的邮包一样，毫不费力地将没有知觉的张莹莹装了进去，收好袋口，这
个美丽的女孩就老老实实地呆在行李包里。

　　将装了张莹莹的行李包放进后车厢，王五放心地发动了路虎。对于自己的束
缚还是很自信的，这小娘们就算醒了，也挣扎不开，更无法呼救。开车前王五已
经检查了张莹莹的背包，里面有身份证，也有钥匙，住处在哪里，王五也知道。

　　几分钟后，王五的车子停在了张莹莹租的房子的楼下。这里是个有十几年历
史的老小区了，住的大多是外地的租房客，尤其以留在省城打工的大学毕业生居
多。彼此之间不常来往，即使是邻居，在平日繁忙的工作生活中，也不曾有机会
认识。王五上了楼，2 楼，不算高，周围没有注意自己的人，租的一室一厅，没
有合租的人。检查一番，王五放心了，至少这么晚了，天黑后自己可以在这里住
一晚，在张莹莹的闺房里好好玩一玩这个姑娘。

　　下了楼，将行李包背在自己的肩上，这样，王五不费力地将张莹莹带回了自
己的房间。这是的张莹莹已经苏醒过来，她恐惧地扭动着自己的身体，是谁将自
己捆绑住了手脚，还有自己的嘴里怎么堵着丝织物，想叫都叫不出来！恐惧地扭
动后，张莹莹发现自己无法挣脱，只能被拘束在黑暗中，不禁恐惧地流出眼泪。
自己的命运到底会怎么样呢？

　　她听到了开车门的声音，接着自己被抱了起来，似乎被扛在了某人的肩上。
张莹莹又挣扎起来，可是一切仍都是徒劳的。王五扛起行李包时，就感觉到了背
包里的肉体在扭动。他笑了笑，到了我手里，还想跑吗，乖乖被我玩吧！

　　进了张莹莹的房间，锁好房间门，王五放出了张莹莹。被困成肉球的张莹莹
是滚出背包的，这时的女人才发现，自己回到了家里，一个男人正看着自己。捆
绑后塞进了行李袋，张莹莹的手脚酸麻几乎失去了知觉，此时落到地上，这个倒
霉的女人只能是在地上滚来滚去，嘴里呜呜呜地呻吟着。而自己的下体，因为塞
着一条长筒丝袜，张莹莹虽然不知道塞得什么东西，但是阴户里鼓鼓的，难受得
很。

　　王五任由张莹莹在地上滚动挣扎，他很有自信，自己绑好的女人，还没有能
挣脱开的。他反锁好门，开始检查起房间。这个女人看着打扮的时髦漂亮，房间
却是不敢恭维，虽然没哟乱到离谱，可是换下来的衣服就扔在沙发上，被子也没
有叠。检查一下床铺，昨晚是一个人睡的，王五发现枕头只有一个，被子也是一
人盖的量。再检查下卫生间，果然，没有任何男人的用品，倒是洗发护肤的东西
满满当当的，还有更换下的内衣，都扔在一个洗衣篮里，连裤袜倒有好几条，还
有内裤，胸罩。王五暗笑，这娘们开来不爱洗衣服，都把内衣积攒下来，八成一
个礼拜洗一次。衣柜里也是，全是女人的衣服，性感的时尚的不少，令王五惊喜
的是，张莹莹的高跟鞋有十几双，还有靴子，长靴短靴好几双，这娘们还是个恋
高跟鞋的尤物。丝袜更多，各种各样的长筒袜和连裤袜，厚的薄的好几十双，王
五大喜过望，自己省的再给这娘们买丝袜了，找个行李箱，把内裤丝袜统统装了
进去，带花纹的连裤袜，还有彩色的连裤袜，看的王五眼都花了。

　　翻了几个抽屉，现金没有多少，不到500 ，也没有存折，但是这衣服丝袜上
的消费，这娘们都得是个月光族了。王五暗暗可惜，这个娘们没给自己带来点外
快啊！

　　王五仔细检查了张莹莹住处的每一个角落，确定只有她一个人居住，有观察
了下四周，这里是个租客聚集的地区，都是外来人口，谁给谁都很少联系，是个
上好的藏身地。王五决定不急着走了，先在张莹莹的家里好好玩玩这个美艳的娘
们！

　　再回头看看张莹莹，只穿着紧身的保暖内衣和打底裤的女会计此时也挣扎累
了，侧身躺在地上不在挣扎，不过下体塞着肉色的长筒袜也不舒服，被捆绑蜷住
的穿着肉色打底裤袜和紫色紧身裤的美腿还不时地扭动着，下体鼓鼓的。

　　王五解开了张莹莹双腿的束缚，这个被捆绑多时的小会计居然还有力气放抗，
伸直了双腿就想踢王五。王五也吓了一跳，这娘们居然还敢反抗。不过作为老手，
什么没见识过？把房间里找到的水果刀一亮出来，张莹莹立刻不敢放抗了。

　　" 小娘们，你也是聪明人，最好乖乖的，再玩烈的，我给你身上戳几个窟窿，
把你嘴堵严实了，就这么慢慢流血，慢慢死！" 王五特地把声音弄得沙哑低沉，
吓得张莹莹不停地发抖。

　　看到张莹莹听话了，王五把她拉起来，让她坐到沙发上。张莹莹租的房子一
室一厅，客厅也不大，放了沙发和电视机，也没多大的空间放其他家具了。张莹
莹瑟瑟发抖地坐在沙发上，看到王五盯着自己的美腿，还往自己的私处瞄，本能
地想要夹紧双腿，可是自己的性器里塞着丝袜，本身下体部位就鼓鼓的，夹紧了
双腿，那位置更加明显。

　　王五淫邪地笑着说：" 怎么样，下面堵着，挺难受的吧，我把丝袜掏出来让
你舒服舒服。" 张莹莹说不出话来，只能呜呜呜地摇头，她可不想让面前的陌生
人就这么随意地触摸自己的私处。可是王五还是坐到她的身边，把手伸进了她的
紧身裤内，张莹莹刚要躲开，就被王五搂在了怀里，挣脱不得，任由王五的手伸
进去抚摸自己的私处。

　　" 呜呜呜……呜呜呜……" 张莹莹此时才知道堵住自己下体的居然是一条长
丝袜。被王五这么猥亵地摸着，却又躲不开，一时间惊慌失措，羞得俏脸绯红。

　　张莹莹的上身被捆绑着，王五放心地用左手拉开坐在自己怀里的张莹莹的左
腿，右手则抚摸起张莹莹的下体。肉色的长筒丝袜塞进女人的阴道内，只有袜尖
的一小部分露在阴户外面，王五拨弄着露在女人蜜穴外面的丝袜，却不急着拉出
来，他要玩够了这个风骚娘们的性器，才拉出丝袜。

　　自己的下体就这么被王五爱抚着，张莹莹也不是处女，这几年和不少所谓的
男友发生过性关系，身体成熟的很，没玩弄一会，身体已经有了反应，下面的性
器官开始分泌起淫水，不过被丝袜堵着，都被丝袜的布料吸收了，没有流出来的，
但是阴唇慢慢肿胀起来。熟知女人生理的王五，摸了几下，从张莹莹的呻吟还有
慢慢涨起来的下体，他就知道，这个娘们开始发骚了！

　　" 骚娘们，看来你没少让男人日过，才摸那么几下，就骚起来了！" 听着王
五猥亵的话语，张莹莹也觉得难为情，和男人做爱不稀奇，可自己被一个可怕的
陌生人捆绑住，嘴还堵着，就这么坐在男人怀里，被他玩弄自己的性器，身体居
然来了反应。张莹莹恐惧起来，这男人会不会强奸自己，然后呢？是抢劫，还会
杀人吗？

　　张莹莹试图把自己的丝袜美腿并拢来保护自己的下体，不过王五的左手抓住
了她左脚的脚踝，把她的左腿拉向一边。张莹莹的身体尽管扭来扭去，可是她的
下体始终在王五的右手控制中。

　　终于，过了大约十分钟，王五可算是玩够了，一点点将肉色的长筒丝袜慢慢
从张莹莹的阴道内抽出来。丝袜慢慢从夹紧的阴道抽出，对于阴道壁嫩肉的摩擦，
刺激着张莹莹的娇躯也不禁颤抖起来，嘴里发出呜呜呜的呻吟，就好像将自己的
性欲一点点抽出来。抽出了丝袜，淫水再没有封堵，肆意地流了出来，让张莹莹
浓密的阴毛一片狼藉。

　　王五故意把丝袜在张莹莹的面前晃了晃：" 看看，骚娘们，上面全是你的淫
水。你个小荡妇，看我一会怎么日你！" 王五没舍得把淫水浸透的丝袜扔掉，他
把那丝袜用阳台晾衣架的夹子夹住，挂在了阳台上。这个丝袜还有用处呢！

　　去阳台之前，王五特地把张莹莹的腿捆住了。从阳台回来，王五笑着发现，
这个娘们虽然被玩的双腿瘫软，却还是躺在地板上用脚蹬着地面，试图往门口移
动。现在都快移动到门口了。

　　" 小娘们还想跑，你跑得掉吗？" 王五笑着说道，接着他三两步走上前，抓
了张莹莹还在挣扎的丝袜玉足，就这么在地板上拖着，把这个捆绑住的女人拖到
了卧室。

　　张莹莹绝望了，她只能" 呜呜呜" 地呻吟着，她的叫声根本惊动不了任何人，
自己是不会被救出来了。刚刚离大门只有一步，却重新落入了魔爪。

　　" 现在，把你弄到床上，看我怎么玩你！" 王五把张莹莹扔到了床上，女人
脸朝下趴着，恐惧地扭动着屁股。

　　" 妈的，别挣扎了，这就要日你了，让你好好爽一爽，别给自己找麻烦。再
想叫，就让你这辈子都叫不出来！现在把你嘴里的丝袜掏出来，你可要配合！"
王五一边说，一边在张莹莹的屁股上拍了两巴掌。

　　被打屁股后，张莹莹也老实下来了，翻过身来不再挣扎，只是恐惧地看着王
五。看到女人听话了，王五这也放心了，解开了她手脚的束缚，把她嘴里的丝袜
也取了出来。

　　张莹莹动了动麻木的下颚，才怯生生地说：" 求求你，放了我吧。我给你钱！
" 王五笑了，晃了晃自己的拳头：" 小娘们，别做梦了，你那么漂亮，早就想上
你了。到了我手里，我不得好好玩玩你。你也最好听话，配合地话，我让你爽上
天，你要是想跑，想喊人……我两拳下去，你不但喊不出来了，这脸都得破相！
" 张莹莹只能是小声地哭泣着，却不敢大声喊人。

　　" 乖乖地，把衣服都脱了！" 张莹莹果然听话了，听到王五这么说，就老老
实实把身上所剩的内衣统统脱了下来，赤裸着雪白的娇躯，躺在王五面前。

　　王五早已把张莹莹抽屉里的丝袜统统掏了出来，对张莹莹说：" 小娘们，自
己挑一双丝袜穿上，我喜欢女人穿着丝袜被我操。" 张莹莹早就噤若寒蝉，也不
知道穿哪一双好了。看了看床上的丝袜，就挑了一双肉色的连裤丝袜，一来这裤
袜距离自己最近，二来，自己确实穿肉色和黑色的裤袜居多。张莹莹尤其喜欢穿
肉色的丝袜，能让自己的美腿看着更完美。

　　" 骚娘们喜欢穿肉色的丝袜，是不是经常上班穿着肉色的丝袜，然后让男人
搞？" 王五早已欲火中烧，把床边上的丝袜统统推到地上，腾出了床上的空间，
迫不及待地压在了张莹莹的身上，在她的乳房上亲吻起来。

　　张莹莹躺在连反抗都不敢，就这么任由王五凌辱自己。王五玩弄了一番张莹
莹的美乳，突然又起身了！

　　" 万一你反抗怎么办？" " 不……我不反抗……只要你能放过我……" 张莹
莹怯生生地说。

　　" 小心一点，安全第一。万一你不听话呢，老老实实的，我也不让你难受，
把你手捆住就行了！" 王五把张莹莹的双手拉过头顶，用一条浅白色的长筒丝袜
将她的双手并拢后和床头栏杆捆在了一起。另一条浅白色的长筒丝袜则是勒着张
莹莹的小嘴，在她的脸上缠了好几圈后，拉直在脑后打结。张莹莹刚刚自由的嘴，
又被封了起来。

　　" 看你听话，就不堵你的嘴了。不过用丝袜勒住你的小嘴，你也没法大声叫
了，免得你呼救，另外也防止你咬人。上次玩的少妇，居然咬我，结果一猜怎么
着。我找了个好地方，把她捆床上，拿她当野鸡使唤，50一次。那娘们就这么捆
绑着被日了一个星期，可都是民工啊，个个壮得跟公牛一样。可是爽死她了。你
若是敢不听话，别说放了你，到时候也把你弄到那地方。那娘们就被我卖给当地
的老鸨子了，到现在还在被男人日呢！" 王五其实是故意吓她的，他办事仔细的
很，怎么可能被女人咬一口呢。

　　不过张莹莹也确实害怕了，被捆好后，真的是不敢再挣扎，而且还乖乖地分
开了双腿。她内心里，只求这个男人玩过她后能放了她！

　　" 很好，你听话最好，下面，我要开始玩你了……"

　　02.

　　张莹莹被压在自己身上的王五搞得有点喘不过气来，她嘴里勒住浅白色的长
筒丝袜后，也只能呜呜呜地呻吟着。面对着这具白皙的诱人胴体，王五也是心中
一阵阵地悸动，他贪婪地抚摸着张莹莹娇嫩的肌肤，更是在她肉色连裤丝袜包裹
的美腿上摸来摸去，不时地用力抓一抓肉色裤袜包裹的美臀。张莹莹赤裸的乳房，
也成了王五最爱的玩具，就像吸奶瓶一样，在张莹莹左右两个乳头上来回地吸啜！

　　" 小骚货，你的性器挺肥的，性欲一定很强吧，好肥厚的鲍鱼，摸起来真爽
啊！" 王五的左手隔着肉色的裤袜不停地抚摸着张莹莹的下体，他的右手也不闲
着，用力抓捏着张莹莹肉色裤袜包裹的美丽翘臀。

　　虽然不敢反抗，可是自己的下体被男人不停地揉捏抚摸，之前的束缚就已经
让性器敏感异常，被挑逗几下后立刻有了快感。之前吓得不敢动弹的娇躯，此时
被快感挑逗下，情不自禁地也扭动起来，肉色连裤丝袜包裹的双腿更是一曲一伸
地挣扎动作着，性感的双腿也不由得夹紧了王五的左手，想要阻止这男人的侵袭，
又舍不得给自己快感的手离开自己的胯部。

　　张莹莹不住地呻吟，娇躯也不住地扭动，被王五玩弄的死去活来。偏偏王五
沉得住气，一般男人对于赤裸的自己，早就饿虎一般扑上去狠狠抽插了。可是王
五仍是不住地挑逗着张莹莹本已敏感的娇躯，让张莹莹束缚中忍受着性饥渴的蹂
躏。

　　张莹莹只觉得自己浑身发热，说不出的难受，仿佛一只只蚂蚁在自己的性器
内爬动咬噬，可自己的双手被捆绑，自己的阴道内虽然难受，却无法解决。她甚
至想要乞求这个玩弄自己的男人赶紧强奸自己，用他的肉棒来好好凌辱自己，解
决自己的性欲折磨。

　　王五看到张莹莹那迷离的眼神，心里暗暗快意，这娘们果然性欲高涨，被自
己挑逗一番，就忍不住了。双腿夹得那么用力，显然是忍耐地很辛苦啊！

　　" 美女，现在我来给你放放水。我这手指弄过的女人，没有几个能抗住的！
" 王五说着，已经把自己左手中指伸直，插进了张莹莹的小穴。

　　刚才不断地抚摸，张莹莹的下体已经湿得一塌糊涂，裤袜的裆部也是比淫水
浸透，湿漉漉的一片。中指无任何阻力就隔着裤袜插进了张莹莹的阴户，在她的
阴道内搅动摩擦起来。这下子女人更受不了了，整个娇躯都扭动起来，双腿更是
性感地动作着，既因为羞辱而想要挣脱，又因为快感而不停地扭动。王五一边手
指肆虐张莹莹的性器，同时还不住的吮吸张莹莹的乳头，使得她的乳头因性欲而
硬了起来，健康的粉色乳头俏立着，引得王五也是性欲高涨。

　　一股股的淫水，想决堤一般不住地涌出来，连裤袜的裆部完全被浸湿了，浅
肉色的丝袜布料也变成了湿透后的深肉色。王五的手指加大了搅动的频率，他感
觉到这个女人的性欲在不断地高涨。他想试试，这个娘们是否会风骚到潮吹。

　　果然，王五的判断没有错，张莹莹的性器被搅动了几分钟后，阴道壁的嫩肉
开始有了剧烈的反应，伴随着这个美女的呼吸，阴道壁如同痉挛一般开始抽搐。
张莹莹此时的双腿也如同抽筋一般，不再剧烈的动作，而是双腿本能地弯曲，紧
紧夹住并拢。趁热打铁，在女人的身体剧烈反应时一定要加大挑逗的幅度，王五
不由得手指发力，他的食指也插进了张莹莹的阴道，两个手指如张开的剪刀一般
撑开张莹莹的阴道，用力的搅动摩擦，挑逗这个女人性器的每一寸嫩肉。当触及
阴蒂时，张莹莹触电般地抖动起来，嘴里呜呜呜的呻吟也饱含春情。王五捏住了
她的阴蒂肆意玩弄起来。

　　终于，如此的蹂躏足足坚持了十分钟，在王五的手指坚持不懈地凌辱下，张
莹莹的阴户如同失禁一般淫水潺潺流出，就在这一刻，张莹莹的阴户本能地剧烈
抽搐几下。王五也感觉到张莹莹的体内涌出了一股暖暖的粘稠液体，是从子宫内
喷出的！

　　王五立刻拔出了手指，一股股晶莹粘稠地阴精从张莹莹的阴户喷出，即使在
肉色连裤袜的阻隔下仍是喷了出来，或者说是射了出来。就像男人射精一般，这
个女人喷出了自己的阴精。王五满意地大笑，这个女人被自己玩到潮吹了！

　　张莹莹看过一些性方面的资料，她知道，这是自己性高潮的表现。自己居然
被捆绑着，被这个男人玩弄到潮吹了，被凌辱到了性高潮！张莹莹此时羞愧万分，
羞红的俏脸却又满面含春，一副云雨后的迷离表情。

　　" 小娘们，这么快你就骚起来了。射出来不少啊，黏黏的。" 王五说着，把
张莹莹射出的阴精留在裤袜上的那部分刮了下来，沾着手指上放嘴里尝了尝，是
女人的精华味道，引得王五心中一阵阵冲动。看着床上躺着的张莹莹，王五再也
控制不住了。自己的肉棒早就硬到要爆了。

　　湿透的裤袜滑不留手，王五本想学着日本的成人电影那样粗暴地撕开裤袜，
可是太滑居然不好撕。张莹莹此时也是因为刺激夹紧了双腿，王五索性把张莹莹
的裤袜拉了下来，把裤袜拉大大腿上，让这个女人的性器再次露出来。

　　" 宝贝儿，现在我要奸你了。把你的肉穴亮出来，我这就要插进去了！" 听
到王五的话，张莹莹才从潮吹后的迷离中悠悠转醒，毕竟是良家女子，听到王五
要奸淫自己，虽然疲惫，张莹莹还是扭动着试图挣扎起来。可是裤袜被拉下来，
下体连同屁股都裸露出来了，还能躲得了？

　　王五就这么搂着张莹莹，肉棒在张莹莹的胯部摩擦一番，龟头贴在张莹莹下
体嫩肉滑动几圈后，找准了女人的淫穴，慢慢插了进去。

　　" 唔……" 张莹莹被丝袜勒住的小嘴发出一声悲鸣，22岁的张莹莹不住地悲
哀，这虽然不是自己的第一次性交，却是自己第一次被人强奸。这个男人的肉棒，
最终插入了自己粉嫩的阴户。

　　" 呜呜呜……呜呜呜……" 已经被玩累了的张莹莹在奸淫中也来了力气，不
停地扭着自己的娇躯，可是在王五的压迫下，所有的扭动，只是用来增添情趣的
动作，在王五的压迫下，女人的一切挣扎都是徒劳的。张莹莹只觉得一根火热的
东西插进了自己的身体，使得自己的身体也发热起来。

　　" 你的阴道还很狭窄啊，果然，青春就是好，被男人操过那么多次，下面都
没有送。现在就让我来好好日你，保证让你爽上天！" 王五的肉棒在淫水的润滑
下，没有丝毫阻力便插入了张莹莹的阴道深处，龟头已经探索到了她的子宫。

　　" 呜呜……呜呜呜……" 被奸淫的张莹莹从沉醉中明白过来，自己还在被绑
架呢！可是，现在又能做什么呢，张莹莹使劲全身力气来挣扎，可是双手被捆绑
的女人，哪里能躲过王五的奸淫。扭动挣扎的娇躯，仍在王五的怀里，被王五压
在身下。王五就像搂住了迷人的美人鱼，虽然在自己的怀里扭动，可是给自己的，
只有快感，听到张莹莹呜呜呜的呻吟，王五也是感到无比的快乐。此时自己的肉
棒已经完全插入了张莹莹的阴道，占领了这个女人的性器，看着屈辱的美女，王
五露出了胜利的笑容。

　　" 宝贝儿，现在你是我的了。我的肉棒已经插进去了，下面你懂得，我要开
始活塞运动了！" 王五说着，他是故意刺激着这个娇羞的女人。张莹莹果然加大
力气挣扎了，不过王五搂着她，她的挣扎，只能让王五更加的快乐！

　　抽插开始了，一次次的冲击，让张莹莹如同坠入了地狱，不过是性的地狱。
自己的性器也不争气地流出了淫水，在男人的奸淫中，张莹莹的性器官不受控制
地快乐起来，配合着王五的抽插，阴道肌肉也开始本能的一张一合。

　　发骚的女人就是不一样，虽然被强奸时还反抗，可是操起来，身体自己就主
动配合了。王五心里暗暗想道，这么好的女人，奸过后算是开发过了，弄出手肯
定是个好价钱。

　　王五此时心里盘算着，美得很呢，肉棒也争气地无比硬直，继续用力抽插着，
奸淫肆虐张莹莹那动人的性器。

　　抽插了足有二十分钟，张莹莹的下体都麻木失去知觉了，王五也为自己的持
久力感到吃惊。肉棒硬邦邦地在蜜穴里抽插，居然很配合的坚挺着。

　　终于，王五感觉到自己的龟头开始悸动了，这是要射了。他故意坏笑着，在
张莹莹的耳边轻轻地说道：" 美女，我要射了，射在你里面怎么样？" 一听到内
射，张莹莹怕极了，用力地摇着头。王五则是继续说：" 怕什么啊，我看过你的
日历了，女人都喜欢在日历上记日子。我看了，你的圈圈是上个礼拜的，说明你
那个日子过去了。怕什么，我有避孕药，回头给你喂两颗。又不是黄花大闺女，
怕个什么？" 王五一点抽出肉棒的意思都没有。张莹莹又急又怕，自己的屁股也
开始扭动起来，这样一点作用没有。王五抽插了几下后，突然猛插一下，肉棒深
深刺进张莹莹的阴道深处。然后自己的肉囊紧紧贴住了张莹莹的阴唇。张莹莹知
道这是要射了，可是自己一点都挣脱不开，急出了眼泪，却仍是任人凌辱。

　　王五痛快的一声嘶吼，一股股的阳精从自己的龟头喷薄而出。张莹莹只觉得
一股股滚烫的炮弹在自己的体内爆炸，绝望中也放弃了挣扎。无比的快意立刻充
满了自己的全身，男人的精液，让自己的身体得到了无比的欢愉，虽然屈辱，可
是身体的满足却无比充盈。

　　" 你看你发骚的样子，动来动去，最后还是被我射了吧。怎么样，被我抽插
的舒服吗？" 王五笑着，自己的阳具扔深深插在张莹莹的阴户内，他的精液一点
不剩的送给了自己绑来的肉货。

　　肉棒终于软了下来，王五满意地拔出自己的阳具，看着乳白色的精液混合着
女人的淫水从秘洞里慢慢流出来，现在，自己算是占有这个骚女人了！

　　屈辱还是性福，快乐还是痛苦，此时意识迷离的张莹莹自己都说不出来。她
忘记了自己是被绑架的，自己还在危险中。巨大的性快感，让她如同在云中，轻
飘飘的，她的大脑也被性爱占据，没有精力再去思考，自己要怎么做呢？

　　阵阵倦意袭来，张莹莹昏睡过去。

　　03.

　　张莹莹再次醒来是在第二天的清晨。当她睁开疲惫的双眼，天已经亮了，清
晨的阳光从窗户照进来，照在她的身上无比的温暖。她希望昨夜是场噩梦，现在
自己醒来了，噩梦便结束了。

　　可是，昨夜都是真实的，她醒来了，噩梦还在继续。

　　这一夜，我睡得很熟。中间醒过一次，那时她的双手还被捆住，王五仍在蹂
躏她的娇躯。现在的她，肉色的连裤丝袜还穿在腿上，裆部也重新拉了上去，包
裹住了她的下体和美臀。裆部仍是湿漉漉的一片，贴在她的下体上，凉飕飕的。

　　终于清醒了一些，张莹莹发现自己是趴在床上的，腹部垫了一个枕头，使得
自己的屁股翘了起来。可怕的是，王五就趴在她的身上！

　　下体感到很肿胀，还有东西在自己的阴道内。张莹莹终于明白，那是王五的
阳具。王五给她重新穿好肉色连裤丝袜后，直接将自己的肉棒隔着裤袜便插了进
去。这女人的肉体太迷人了，王五的肉棒接触她的下体便不由自主地硬直起来。
硬直的肉棒就这么被裤袜包住插了进去，隔着裤袜摩擦着张莹莹的阴道嫩肉，给
王五带来了巨大的快感。

　　王五给她换了一个姿势，昨晚玩了一夜，都是张莹莹躺在床上，现在，王五
把她的身子翻了过来，在小腹上垫个枕头，这样屁股高高翘着，王五就可以从身
后插入张莹莹的阴户了。

　　昏迷中的张莹莹就像是洋娃娃被王五玩来玩去。到了天亮时，张莹莹终于醒
过来了。不过此时的她，已经精疲力竭，在长时间的性交后，身体软绵绵地使不
出气力。王五也因此放心地解开了她双手的束缚，只有勒住嘴的浅白色长筒丝袜
还没有解开。他喜欢女人那呜呜呜的叫声。

　　张开眼睛的张莹莹看到了自己的姿势，屈辱地趴着，让男人身后插入来奸淫，
她屈辱中想要爬起来。幸好现在手给解开了，她张开双臂要支撑着爬起来。爬起
来也许就能获得自由了。身体软软地使不出力气，张莹莹拼尽了力气想要撑起自
己的身体。

　　但是很快她有绝望了，两只大手有力的按住了自己无力的小手，她听到了王
五的声音：" 乖乖地让我操就是了，还想跑吗？" 被按住后，张莹莹又一次地彻
底挣脱不掉了。酸软无力的她，也只能任由王五肆意享受她的肉体。

　　又是一次射精，王五满意地射出了自己的又一股阳精，他也分不清这是第几
次射精了，但是每一次都是那么的爽快。张莹莹连反抗的力气都没有了，只能张
开双腿，任由身后的王五趴在自己身上，一次次冲击自己的小穴，然后把精液隔
着裤袜射在自己的阴道内。

　　" 唔……" 除了悲哀的呻吟，张莹莹什么都做不了。

　　王五终于离开了张莹莹的身体，不过张莹莹仍没有获得自由。王五把她抱进
了卫生间，给她放尿。就像为小孩子把尿一样，王五抱起了张莹莹，双手托住她
的双腿，两侧分开，让她在空中做出了M 字分腿的样子，下体隔着裤袜对准了座
便器。

　　" 憋坏了吧，现在尿吧！" 王五抱住了张莹莹，说道。

　　张莹莹没想到王五还有给女人放尿的嗜好。当初大学时的男友，就有看女人
撒尿的嗜好。张莹莹一直以为只是个别男人的变态嗜好，没想到今天落到这个男
人手里，还要如此穿着裤袜放尿。

　　羞死人了！张莹莹心里难过地大喊。裤袜穿在腿上，实在是不好尿啊。可是
王五如此奸淫自己，张莹莹早已对他恐惧到了极点。就这么被王五抱着，在半空
中晃悠着自己的丝袜美腿，张莹莹好不容易放松下来，让自己的膀胱松弛下来。
也确实是憋了好久，膀胱的肌肉一松弛下来，尿眼便被撑开。

　　王五快乐地吹起了口哨，一股黄色的尿液从张莹莹的尿眼射了出来，划出一
道弧线，流进了马桶。不过由于丝袜的阻隔，一部分尿液被挡住没有射出来，而
是湿透了裤袜裆部，再顺着裆部一点点滴了下来。下面又是湿湿凉凉的，张莹莹
羞得面红耳赤，只能被迫痛痛快快地放尿。

　　放尿后，王五温柔的脱下了张莹莹的丝袜，也把她勒嘴的浅白色丝袜解开取
了下来。浴缸里放满了水，在温暖的浴缸里，王五抱着张莹莹洗了起来。这是被
绑架后最舒服的一段时光了，张莹莹居然在王五的怀里睡着了。王五则是细心地
为她洗干净每一处肌肤，对于他来说，这个肉货打理的越好，自己就能得到越大
的利益。

　　张莹莹再次醒来时，已经被王五再次捆了起来。王五算了算日子，和卖家联
系好后，决定天黑出货。虽然也是有点不舍，不过为了玩到下个女人，这个女人
还是要早点出手的。在张莹莹的住处这么玩女人，风险还是大了些。王五不久前
从一个黑市医生那里弄来了一种药，被称为软骨散。这种药丸掺到水里给喝下去，
女人会四肢无力，任由别人如何玩都不能反抗，时间长达好几个小时。

　　在张莹莹睡去后，王五把一颗软骨药放进水里，捏开她的小嘴给灌了进去。
果然，张莹莹醒来后，真的是四肢无力，动弹不得，只能微弱的声音来呻吟几句。

　　" 求，求你放了我吧！" 张莹莹也恐惧地发现自己一点力气都没有了，只能
是躺在桌子上，看着站在自己旁边的王五。

　　王五拿着剃须刀，笑了笑说：" 放了你，你看你现在这个样子，动不了跑不
掉，我怎么能放了你？乖乖地，我把你身体清理一下，很快你就自由了。" " 不
……不要……" 张莹莹用尽全力大喊，可声音听起来只是呻吟一般。

　　王五也没有给她堵嘴，就这声音，根本不能惊动任何人。

　　躺在桌子上的张莹莹，就像是案板上的肉，又如同手术台上的病人，呆呆地
躺在那里，没法做任何的反抗，就被王五将她的双腿分开，到了120 度左右时，
小腿从桌子的两侧无力的垂了下去。分开双腿后，性感的下体就这么张开着，迎
接王五的处理。

　　王五熟练地把一块热毛巾捂在了张莹莹的下体上。温暖的感觉从胯部传遍全
身，舒服中也透露出无比的羞耻。王五没有理会张莹莹的哀求，把她的阴毛泡软
后，用剃须刀小心翼翼地刮起来，阴毛被整片整片地刮了下来，很快，女人的下
体变成了不毛之地，一根毛不剩，露出了白皙的嫩肉和粉色的阴唇。在处理干净
的阴唇上吻了一口，王五满意地拍了拍张莹莹的下体。

　　张莹莹动弹的力气都没有，只能是轻声地啜泣。

　　王五简单地吃了点东西，看了看那张莹莹，还是决定不给她喂东西了。女人
饿着没有力气最老实。随后王五只是给张莹莹喂了一罐牛奶。

　　接下来的几个钟头，王五要做的只不过是换着花样的奸淫张莹莹。到了下午
2 点，过去了6 钟头，药效才过去，不过张莹莹回复了体力时，她的双手又被捆
绑到了身后，嘴上也重新被那条浅白色的长筒丝袜勒住，又成了不能逃脱不能呼
救的样子。

　　张莹莹那变成白虎的下体，也被王五搞了无数次，一次接一次的凌辱抽插，
让张莹莹的小穴没有停止过流淫水。后来，张莹莹就趴在桌子上，双乳紧紧贴着
桌面，双腿被迫站直了，王五还让她穿上了一双黑色的高跟鞋和黑色的长筒丝袜，
然后把她的双腿在踝关节和桌子腿捆绑在了一起。张莹莹就这么趴着，蹶着屁股
被王五干了一个多小时。

　　王五还有一件事没有做，他摸着张莹莹裸露的屁股，手指已经触到了她的菊
花。当王五的手指触到张莹莹的肛门时，张莹莹身体猛地一颤，我明白到了男人
的企图。

　　肛交！张莹莹曾听人说过这种性交方式，男人将阳具插入对方的肛门。这是
男同性恋性交的方式，据说很多女人也喜欢这种做爱方式。可是张莹莹想到这些
就害怕，曾经的男友曾摸着她的屁股问她是否愿意用后面做，她当然拒绝了，甚
至和那喜欢肛交的男人分手了。

　　这一次，在王五不断地抚摸她的菊花蕾时，她无法拒绝了，被困在桌子上，
她连屁股都扭不开，此刻只能蹶着屁股，让自己的屁眼对准了王五的肉棒。

　　一看到张莹莹被捆着后不住地扭动屁股，王五就明白了，笑着说道：" 骚娘
们，怕什么啊，到了我手里，我怎么玩你，不都得受着点。等你到了买家手里，
要被调教成性奴，什么做爱方式不都得会。我先给你训练训练，免得你到时候受
苦。" 王五这么说当然不能减轻张莹莹的恐惧，这女人嘴里呜呜呜的大声呻吟着，
身体也在扭动着。不过软骨药的药性还在，就这么挣扎，张莹莹的上身也没有力
气抬起来，还是趴着。王五说完便淫笑着，开始把成人用品中的润滑油慢慢涂抹
在张莹莹的肛门上。

　　" 我看出来，你的菊花还没被开苞。先给你用点润滑油，让你第一次的肛交
没那么痛苦。以后可就没那么好运了，直接插进去，保证爽死你！" 王五一边说
一边把润滑油沾在手指上，然后插进张莹莹的肛道，涂抹在四周。

　　" 呜呜呜……呜呜呜……" 感觉到手指插进了自己狭窄的肛道，还不住地搅
动，张莹莹吓得双腿发软，黑色长筒丝袜包裹的美腿不住地抖动起来，无奈被绳
子捆在桌腿上，再挣扎还是无济于事。

　　" 好了，我要插进去了。想想当初被破处的情景吧，你的后门要被我开苞了！
" 王五性奋地在张莹莹的屁股拍了一巴掌，双手抱住她白皙的美臀，龟头对准了
肛门。

　　" 唔——" 张莹莹痛苦地一声哀鸣，自己的屁眼被王五坚硬的肉棒硬生生挤
开了，肉棒开始慢慢钻进自己的菊花穴！

　　自己的肛门就像被生生撕裂开一般，张莹莹感到剧烈的痛苦。第一次肛交的
她，没想到肉棒插入狭小的屁眼，是如此的痛苦。无奈自己的嘴被浅白色的长筒
丝袜紧紧勒住，除了呜呜的呻吟，什么都叫不出来，痛苦地张莹莹眼泪再次流了
出来。

　　" 你的屁眼很小啊，若不是用了润滑剂，还真不容易插进去呢。开始有点疼，
接着就有的你爽了！" 王五笑着说着，肉棒坚挺着慢慢插进张莹莹的肛道。阻力
不小啊，若不是用了润滑剂，这种处女地的肛道，王五也没有勇气插进去。

　　好在润滑后，肛道的约括肌只是紧紧夹住了肉棒，没有摩擦的疼痛，王五的
肉棒也不会难受，将肉棒完全插入肛道后，王五特意紧紧贴着张莹莹的屁股搅动
一番。张莹莹可是受了苦了，男人的肉棒完全插入后，那龟头似乎插到了自己的
大肠，这搅动几圈，直搞得张莹莹的屁眼到直肠都是一番翻江倒海的难受。张莹
莹都感到偷换眼花了。

　　紧接着，就是爽歪歪的抽插活塞运动了。王五开始抽插起来，起初频率不高，
慢慢地，肛道润滑后，王五放心大胆地肛奸起可怜的张莹莹，频率和幅度都加大
了，操得张莹莹痛苦地直叫，身体也发疯似地扭动起来。王五可不会怜香惜玉，
这个女人不过是自己的肉货，开了苞爽完后就要送货了，当然要尽全力玩玩。

　　好在女人的肛道柔韧性很好，虽然有撕裂的痛苦感，但王五这样的熟手，是
不会弄伤女人的。抽插的幅度越来越大，张莹莹果然如王五说的那样，开始时很
痛苦，可是抽插几十次后，肛门被撑开了，约括肌也放松后，痛苦感觉小了许多，
取而代之的是抽插后的快感。不由得，张莹莹的阴户里又开始分泌淫水。

　　王五也是，抽插的愈发剧烈，自己的下体不停地冲击着张莹莹的美臀，撞得
趴在桌子上的张莹莹也是娇躯乱颤，一番凄美的景象。

　　张莹莹难过地直流眼泪，嘴里只能发出呜呜呜的哀鸣。终于，过了大约半个
钟头，性奋的王五才算是完事，射精后拔出了再次软下来的肉棒。一股股粘稠的
精液从张莹莹的屁眼流淌出来，顺着大腿慢慢向下流。

　　心满意足的王五，看了看时间，暗暗说：" 是时候了！" 张莹莹当然不知道，
自己就要被王五打包出售了。被从桌子上解放下来的她，又被拉进了浴室。又洗
了一次，这次王五特地清理干净了张莹莹的阴道和肛道，把奸淫留下来的痕迹尽
量地给洗去了。疲惫加上恐惧，让张莹莹如同芭比娃娃一般，任由这个男人肆意
清洗自己的身体。

　　洗好的张莹莹自然要再一次的捆绑。王五看着张莹莹众多的丝袜，想出了有
一个点子。这个娘们挺喜欢穿丝袜的，我就用丝袜把她包裹起来吧！

　　按照王五的吩咐，张莹莹乖乖地穿上了肉色的连裤丝袜，不过是两双。一双
穿在腿上，另一双，王五特地选择了一双高腰的肉色连裤丝袜，在裆部剪个口子，
从张莹莹的头上套了下去，就像穿着一件长袖紧身衣一般，双手伸进了肉色的袜
筒，而丝袜的腰部和裆部正好包裹了张莹莹的上身和肩膀，只是头露在了外面。
这时候，张莹莹腿上的肉色丝袜向上拉，再把她上身包裹的丝袜向下拉，在小腹
位置两双连裤丝袜终于接触了。把上身的丝袜腰部的松紧位置塞进下身的丝袜里，
这样就算完工了，两双丝袜包裹住了张莹莹赤裸的娇躯，手指和脚趾都完全包裹
住了。

　　" 乖乖地，不要挣扎，只要给你穿上丝袜，你就离自由很近了！" 王五说出
这话，张莹莹也搞不懂自己是否真的可以得到自由，疲惫地她到现在也没有吃东
西，四肢无力的女人如何能挣脱，只能任由王五摆布，耻辱地裸体穿上连裤丝袜。

　　王五也没有停下来，不能让这个女人有反抗的机会。他找来了红色的尼龙绳，
紧紧地将张莹莹的双手扭动身后，紧紧地捆绑了她的双臂，在背后还特地捆绑成
了背手观音式，这种捆法使得张莹莹不但挣脱不开，双臂紧紧贴着后背动都动不
了。捆好了双臂，张莹莹痛苦地刚想叫出来，王五已经找来了肉色的连裤丝袜。

　　这是昨夜奸淫张莹莹时，张莹莹穿在腿上的肉色连裤丝袜，丝袜布满了精斑，
已经干涸了，一块块恶心的白色。张莹莹看了就觉得反胃，当她看到王五把连裤
袜团成一团后，她立刻明白这连裤袜是干什么用的了。

　　" 不，不要……不要堵……" 张莹莹还没说完，被团成一团的肉色连裤袜已
经让王五塞进了她的嘴里。连裤袜一点点塞进张莹莹的小嘴里，阵阵分泌物的混
合味道刺激着自己的嗅觉和味觉，张莹莹感到阵阵难受的恶心。可是张莹莹也只
能无助地摇了摇头，王五还是捏着她的下巴，把肉色的连裤丝袜一点一点塞进了
她的嘴里。接着，王五用红色的塞口堵住了张莹莹的小嘴，塞口球的皮带勒住张
莹莹的俏脸，在脑后扣住，这样她连吐出嘴里的裤袜也做不到了。

　　此时的张莹莹束缚住了上身，嘴也被紧密地封住了。她只能是坐着，嘴里发
出呜呜唔的呻吟。王五又将一条肉色的长筒丝袜套住了她的头，让肉色的丝袜包
住了她的俏脸。连裤袜包裹住了女人的俏脸，朦胧中，张莹莹的五官模糊起来，
却显现出了一种朦胧的美。

　　" 怎么样，你喜欢丝袜，我也喜欢丝袜，所以我就把丝袜统统穿在你身上，
不要害羞，这都是你穿过的丝袜，我在一件件套在你的身上。" 王五说着，开始
捆绑起张莹莹的双腿。

　　肉色连裤丝袜包裹的美腿，就这么，再一次被红色的尼龙绳捆绑在一起，大
腿，小腿，脚踝，捆绑后，张莹莹的双腿在也分不开了。

　　这时候，张莹莹想挣扎也没用了。王五恶作剧一般，再用一条肉色的长筒丝
袜，张开网口套在了张莹莹的双脚上。他要用一条肉色的长筒丝袜，穿在张莹莹
的双腿上。

　　长筒袜穿到张莹莹的膝盖处，王五才想起了挂在阳台上的那条肉色的长筒丝
袜。从阳台上取回肉色长筒丝袜，王五还不忘笑着说：" 差点把这长筒袜忘记了。
之前用来堵住你的小穴，为了防止你憋不住尿尿，弄湿了可不好受，我再给你堵
上下面吧。" 张莹莹头上套着肉色的丝袜，朦胧中只看到王五手里拿着一条丝织
物，一说又要捧自己的小穴，不由得又要挣扎起来。可是被捆绑着手脚，还能怎
么样。王五扒开她的裤袜，轻松地把肉色长筒丝袜一点点塞进了她的下体。只觉
得一阵阵下体的刺激，张莹莹嘴里呜呜呜的呻吟着，被迫又一次让肉色长筒丝袜
封住了自己的下体。

　　穿戴好了丝袜，被捆绑住手脚的张莹莹，又让王五捆绑成了驷马躜蹄，全身
包裹住了肉色丝袜，看着就像是看不出手脚的丝袜肉球。紧紧拘束后，躺在地上
的张莹莹只能无助地扭动着了。

　　张莹莹从不会想到丝袜拥有近乎魔力般的弹性。她穿过的一条肉色长筒丝袜
被王五张开袜口，如同一个口袋一般，居然从她的膝盖处开始，套住后慢慢向上
拉，最后居然包裹住了她的全身。

　　" 呜呜呜……呜呜呜……" 这是张莹莹被捆绑后套在丝袜中，如同肉球后最
后发出的声音。

　　王五找到了张莹莹最大的行李箱，将她抱紧了行李箱中。

　　晚上8 点，夜幕降临后下起了鹅毛大雪，王五拉着一个行李箱下了楼。此时
的他已经清理了房间里的一切痕迹，行李箱里就是被束缚好的张莹莹。这个22岁
的风骚会计，只能在皮箱里啜泣。她的人生，自此要被改写了。

　　大雪中，没有人看到王五离开这个小区。9 点多，王五来到了火车站。建成
不久的新车站，行李寄存使用了欧美最新的设计。所有行李寄存处都是无人化服
务。王五打开了一个角落里的寄存柜，将装着张莹莹的行李箱放了进去，柜子门
关闭后，吐出一个小纸条。纸条上面是开柜子需要的密码，只要按下密码，这个
柜子就可以打开。没人会想到，一个美女就这么被放进了一个柜子里。

　　王五离开时，发出了一条短信：" 密码是957788，取到货后，记得喂饭，价
钱照旧。" 12点，一个光头男人打开了这个寄存柜，带走了行李箱。一边走，光
头男人还喃喃自语：" 明天到了俄罗斯，货出手就有钱了……"
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                              【女秘书的阴谋】 前篇+续1、2

　　好久没发文了，这是最近写了一半的文章，我会努力凑齐下一半的。

　　女秘书的阴谋

　　K 公司通过内部考评，准备选拔一位总经理助理，要从公司的女秘书中选。
经过层层选拔，露露、佳丽、晓雪成为了最后3 个候选人，助理将从这三个美女
中间产生。

　　结果将在明天公布，在员工休息室，露露和晓雪攀谈起来。是露露找来的晓
雪，虽然是竞争对手，但露露和晓雪是大学同学，露露的邀请，晓雪出于礼貌不
得不来。

　　“你知道吗，内部结果出来了，考评成绩佳丽第一，你是第二，我第三。”
见到晓雪，露露就说了出来。

　　晓雪大吃一惊：“你怎么知道这个的？”

　　露露有些得意地说道：“别忘了，咱们公司人力资源部的王总，老想泡我，
是我从他嘴里套出来的话。”

　　晓雪一边倒上一杯咖啡，一边故作冷静地说道：“这也难怪，佳丽人漂亮，
身材又好，几次成绩又都是第一，选她也不奇怪啊。”

　　露露愤愤不平地说道：“那个狐狸精，对领导就会阿谀奉承，对咱们这些姐
妹一向趾高气昂，若是她当了总经理助理，以后管着咱们，咱们还能有好日子过
吗？”

　　晓雪喝着咖啡说道：“那又能怎么样，成绩都有了，只等明天公布了，咱们
也只能认命了呗。”

　　露露走近晓雪，低声说道：“如果佳丽明天离开了公司，不就是你当助理了
么？”

　　晓雪大吃一惊：“露露，你的想法太天真了吧，佳丽马上高升了，她怎么可
能离开公司？”

　　露露神秘地笑了笑：“她不离开公司，但如果明天开始不再出现，第一名就
这么消失了，不就是你当助理了吗？”

　　晓雪露出了欣喜的表情，她奇怪地问道：“露露，你可不要开玩笑，佳丽怎
么就消失了呢，你有什么办法？”

　　看到晓雪被打动了，露露来了精神，说道：“我有个办法，今晚我俩去佳丽
住的地方给她庆功为名，我会在她的酒里放上迷药。把她迷倒后，我们就把她弄
走。我有个亲戚，算是我远房表哥，在咱们市的红灯区开了个场子。把佳丽送到
他那里，这个狐狸精就会神不知鬼不觉地从这个世界上消失了。”

　　晓雪不太相信地问道：“这样能行吗，你的那个表哥，有这么大的本事？”

　　露露神秘地眨眨眼睛：“这个城市的红灯区，势力可是很大的，我表哥的场
子，弄到过不少的良家妇女，到了他那里，就休想逃出来。而且表哥上头有人罩
着，没人会查出来，我可以嘱咐他，把佳丽弄到国外去，这样就万无一失了，你
看看，每天都有女人失踪，可是新闻里你看到过吗？”

　　晓雪真的心动了，这等于上天赐给自己的机会，可是露露为什么要帮自己呢，
冒着这么大的风险！

　　“露露，你为什么要这么对佳丽呢，你这等于是在帮我呀，对你有什么好处？”

　　“哎呀，晓雪，你我是多么好的姐妹。既然你的成绩比我高，与其让佳丽骑
在咱们头上，还不如让你作总经理助理呢。以咱俩的关系，你还能不照顾我么？”

　　晓雪感到地说道：“露露，好姐妹，你放心，如果我当上了总经理助理，一
定帮你。以后咱们俩荣辱与共！”

　　两个美女的手紧紧握在一起，一项神秘的阴谋就这么展开了！

　　晚上，按照计划，露露和晓雪带着红酒来到佳丽的住所。佳丽是一个人居住，
听了露露事先编好的所谓知道了成绩，希望三人的友谊继续，能让佳丽多照顾自
己的这些理由后，这个美女高兴地和两人喝起酒来。她显然想不到露露的险恶用
心。

　　红酒喝了一半，露露趁佳丽不注意在她的酒中放入了一颗白色的小药丸。晓
雪则趁机分散佳丽的注意，和她闲聊几句，药丸迅速溶解了。喝了这杯酒的佳丽
立刻昏了过去。

　　此时两个女人露出了阴险的笑容。看着穿着粉色睡裙的佳丽，露露没有客气，
直接拉住她的两条雪白美腿，从客厅拖到了卧室。睡裙的下摆在拉动中退到了腰
间，露出了佳丽性感的粉色内裤。

　　露露穿着黑色的性感吊带短裙，配上黑色的高跟鞋和黑色连裤丝袜，妩媚动
人。晓雪则是穿着玫红色的西装套裙，腿上穿着肉色的连裤丝袜，端庄迷人。

　　佳丽被露露和晓雪加起来扔到了床上，接着就被两人脱光了衣服，不过晓雪
有些不忍，就没有脱下佳丽粉色的内裤。露露从客厅把自己的背包带了进来，从
里面倒出来的东西，让晓雪大吃一惊。

　　“你怎么准备了这些东西。”晓雪惊奇地问道，在她的面前，摆着两副黑色
的皮质手铐，白色的棉绳，红色的塞口球，一副黑色的眼罩。这多是sm工具，晓
雪曾在网上见过，没想到露露会拿出来。

　　露露诡异地笑着说：“要把佳丽送到红灯区，自然要捆绑起来，我从表哥那
里借来的工具，就是用在她身上的。对了，先给佳丽穿上丝袜吧，穿着丝袜捆绑，
这样才性感嘛。你看看她的衣柜，挑几双丝袜过来。”

　　佳丽的丝袜还真不少，叠好后整齐地摆在抽屉里，晓雪就问道：“这丝袜那
么多，我也不知道挑哪一双好。”

　　“那就都拿出来吧，反正都能用到。”

　　听到露露的话，晓雪就把十几双高档的丝袜都扔到了床上。露露开始忙活起
来，她把一双白色的连裤丝袜穿在了佳丽的腿上，这双白色连裤袜本身就是高腰
加裆的，露露还是用力地向上拉，好在裤袜的弹性很棒，没有抽丝。等露露完事
时，白色的高腰塑身连裤丝袜已经包裹住了佳丽的腰部，到了胸部以下。露露接
着又找来一双白色的连裤丝袜，在裆部剪了个口子，从佳丽的头上套了下去，再
把她的披肩长发拉出来。就像为佳丽穿上衣那样，用丝袜套住了她的上身，佳丽
的双臂则被露露拉着伸进了白色连裤袜的袜筒，就如同穿了长袖的紧身上衣，双
手都包裹在了白色丝袜中。上身的白色连裤袜再向下拉，拉到腰部塞进腿上穿的
白色连裤丝袜的袜口中，佳丽的全身就算是包裹在丝袜中了，除了粉色的三角内
裤，佳丽的娇躯完全赤裸地包裹在白色连裤丝袜中，显得异常的迷人。连晓雪都
觉得心动了！

　　看到晓雪不知所措地站在那里，露露就招呼道：“别傻站着，快来帮忙啊！”

　　晓雪茫然得不知道能干什么：“我，我这能干什么？”

　　露露说道：“把手铐拷上吧，皮铐上有扣，你扣上就能锁紧了，双手扣上一
副，双脚扣上一副，这你总会吧！”

　　晓雪没在说话，开始在佳丽的手腕上扣上皮铐。这两副皮铐都是紧紧连在一
起，皮铐间就一个小小的圆环，直径1 公分不到，佳丽的双臂被扣在身后，手腕
紧紧束缚在一起，一点都不能分开。

　　被佳丽扣上皮铐时，佳丽的身体也被翻了过来，让她趴在床上。露露找来了
一双肉色的连裤丝袜，团成一团塞进了她的口中，感觉不严实，有团了一双肉色
连裤丝袜塞进佳丽的口中，把佳丽的口腔塞得满满的，腮帮子都鼓了起来，这样
佳丽就休想呼救了，露露接着把红色的塞口球用力按进她的嘴里，让她不得不张
大了嘴咬住口球，口球的黑色宽皮带在脑后扣紧，这样佳丽的嘴也被紧紧束缚。

　　堵好嘴的同时，佳丽的手脚也被晓雪用皮质镣铐紧紧禁锢在了一起。这是佳
丽才幽幽苏醒过来，可是已经晚了，此时的佳丽，除了嘴里发出轻微的呜呜呜呻
吟，发不出任何声音，而她的手脚也被紧紧铐住，休想分开，只能在床上扭来扭
去，试图摆脱露露和晓雪两个美女的魔爪。

　　晓雪生怕她挣脱，压住她的身体，让她无法动弹。露露邪恶地笑着说：“佳
丽，若是让你当了总经理助理，哪还有我们的出路。只能委屈你了，给你换个工
作，到我表哥那里好好发展吧！现在，我和晓雪把你打扮好，就要送你上路了。
听话啊！”

　　虽然不知道新工作是什么，但佳丽明白肯定不会是什么好事，更加用力地挣
扎起来，差点把晓雪顶到一边。露露则把白色棉绳拿了过来，和晓雪合力把佳丽
的小腿扳过来，让她的小腿向后紧紧贴住大腿，然后用绳子在脚踝和大腿上捆绑，
把她的小腿紧紧贴住大腿捆绑起来，然后再用白色的绳子穿过束缚手脚的皮铐的
铁环，收紧后，让佳丽手脚上的皮铐尽可能靠近，捆好后。佳丽的双手在身后紧
紧接触到了自己的双脚，成了驷马倒躜蹄的姿势，看起来像是分不出手脚的肉段。
看到佳丽的双臂还在扭动，露露又用一段绳子先是困住她的双臂肘部，然后再缠
绕到胸前，捆绑住她的胸部，捆好后，佳丽的上身也被紧肤，双臂贴在后背上动
弹不得。

　　这是露露和晓雪放开了佳丽，可是佳丽被捆成了肉段，连滚动身体都做不到，
只能呜呜的呻吟，痛苦地眼泪都流了下来。晓雪看着有些不忍，可是事情已经做
了，自己也不能放手。露露则是邪恶的笑着，用黑色的眼罩蒙住了佳丽的双眼。
陷入黑暗中的佳丽，只能轻轻啜泣，嘴里发出呜呜呜的呻吟。

　　露露从自己开来的车里取来了一个大号的行李箱，和晓雪合力抬起捆成肉段
的佳丽，放进了行李箱中，行李箱的空间有限，晓雪被迫侧身躺在箱子中。露露
接着把床上的其余不同颜色的丝袜统统塞进了行李箱，塞在佳丽的身体四周。

　　“人带走不就行了，怎么还要把丝袜也放进去？”晓雪不解地问道。

　　露露再次露出了诡异地微笑：“丝袜还有用的，一会到了地方，你就知道干
什么用了！”

　　两个女人不敢多呆，锁好行李箱后，拉着箱子离开了佳丽的家。箱子太沉，
就直接放到了后排车座旁，让晓雪坐在后排座上扶着箱子。晓雪看着箱子，想到
被禁锢在行李箱中的佳丽，心中暗暗伤感，这个可怜的美女不知道未来的命运如
何。不过想到自己的前途，只能让自己狠下心来了！

　　车子在郊外山坡的一片小树林停了下来，四周没有路灯，只有淡淡的月光映
出婆娑的树影。下车后的晓雪害怕地紧了紧自己玫红色制服裙的衣领，害怕地说
：“不是红灯区吗，怎么到这个荒郊野外的地方，好吓人的！”

　　这是远处亮了加下手电，露露赶紧掏出手电，也亮了几下。月光下，两个男
人走了过来，一个瘦瘦的年轻人，一个壮汉。露露解释道：“直接开过去不安全，
这是安全，没人能认出咱们来。”

　　“是露露吗？”走近后，那个瘦瘦的年轻人问道。

　　“是我啊，小七哥，你们来了啊，正好，货在这里了！”露露说着，和晓雪
合力把装着佳丽的行李箱抬了下来，放倒后，打开了箱子。

　　那个被喊作小七的年轻人过去和露露打招呼，壮汉没有说话，直接检查起箱
子捆作一团的佳丽。佳丽全身穿着白色的连裤丝袜，被壮汉摸来摸去，卡在狭小
的箱子也躲不开，只能呜呜呜的呻吟着。壮汉检查后对小七说：“没问题，束缚
的很结实，可以直接运走。”

　　露露得意地对小七说：“怎么样，两个都不错吧，我可都带来了。你们运走
就是。”

　　“两个？怎么是两个，不是就佳丽一个吗？”晓雪奇怪地问道，看着此时盯
着自己的二男一女，心里感到不安。

　　露露却笑着说：“当然是两个了，加上你美女晓雪，不就是两个肉货么？”

　　“你……你骗我……”晓雪一时间不知道如何是好，壮汉已经站在自己身后，
露露和小七站在自己面前，自己腹背受敌。

　　小七笑着对晓雪说道：“美女，你最好乖乖的，你身后这位人称五哥，是有
名的人贩子，专门弄你这种美女的，你要不听话想逃跑，你试试看，能不能逃出
我们的包围圈。”

　　晓雪扭动看着那个称作五哥的壮汉，恐惧地说道：“你们放了我吧，我给你
们钱。”

　　五哥已经亮出了手里的匕首：“给钱？把你弄了，还愁没有钱？最好听话，
不然我一刀下去，你身上就要多个窟窿了！”

　　小七也紧跟着说：“五哥的刀法不错，不听话的女人，都是由他处决的。现
在如果肯听话，就把衣服脱了，如果想跑，呵呵，先奸后杀还是先杀后奸，我们
都不在乎！”

　　晓雪此时已经被吓破了胆，只能乖乖地脱衣服。一边脱一边轻轻啜泣，不一
会就把玫红色西服套裙脱了下来，只穿着白色的蕾丝胸罩和蕾丝内裤，腿上还有
肉色的连裤丝袜，脚上还有黑色的高跟鞋。

　　晓雪接着被五哥拉进了露露的车后排座上，露露不满地对小七说：“那个五
哥怎么回事，把晓雪拉到我车里干什么，难道要干那事？”

　　小七拍拍露露的肩膀：“五哥不是那样的人，他可是绑女人的老手，把晓雪
弄到车里是为了绑她。站在外面把身子弄脏了可不好，放心吧！”

　　说着小七也钻进了车里，留露露在外面放风。

　　车厢里，晓雪被夹在五哥和小七中间，吓得不敢说话。五哥举着刀吓唬她：
“乖乖地，内衣丝袜都脱下来，反正到了我们手里，还得被扒光的！”

　　晓雪逃不出去，也老实了，乖乖地脱下来自己的白色内衣和肉色连裤丝袜，
还有高跟鞋。内裤和肉色丝袜在小七手里被团成了一团，塞到晓雪手里：“现在
自己把嘴堵上，就用自己的内裤丝袜！”

　　晓雪只能张开嘴，费力地把内裤和丝袜塞进自己的口中，现在她终于明白露
露为什么把佳丽的丝袜都带来了。小七从装佳丽的箱子里找来一双紫色的连裤丝
袜和一双浅灰色的长筒丝袜。一条浅灰色长筒丝袜勒在晓雪的嘴上，小七熟练地
将灰色丝袜缠了几圈后紧紧勒住了晓雪微微撑开的小嘴，在脑后打结后，晓雪吐
不出自己堵嘴的丝袜内裤。小七还不算完，接着用另一条浅灰色长筒丝袜蒙住了
晓雪的嘴，然后又是缠了两圈再系紧，此时的晓雪从鼻子到下巴，半张俏脸都被
灰色丝袜紧紧绷住，蒙住丝袜的俏脸透露出一种朦胧的美。

　　晓雪胆小怕事，被小七蒙住嘴的整个过程都不敢反抗，只是捂住自己的胸部
瑟瑟发抖。被堵嘴后的晓雪，很快双手也被拧到背后，她感觉到手腕一紧，知道
自己的手腕上也被戴上了束缚佳丽所用的皮质手铐，手铐之间同样很短，让晓雪
的双臂紧紧拘束在身后，失去了反抗能力。捆绑了双手后，小七温柔地为晓雪穿
上了紫色的连裤丝袜，当小七抚摸她的双腿时，晓雪浑身鸡皮疙瘩都要起来了，
偏又不能反抗，只能呜呜呜的呻吟着。

　　接着，黑色高跟鞋重新穿在了晓雪的脚上，她的脚踝也被皮质镣铐铐上，随
后小七离开了车子。五哥把晓雪按倒在后排车座上，晓雪无法反抗，只能任由他
吧自己的双手双脚在身后连接绑在一起，成了和佳丽差不多的驷马倒躜蹄！

　　捆好了晓雪，五哥还拿了一条肉色的长筒丝袜，套在了她的头上。整个俏脸
被肉色丝袜蒙住后，晓雪眼前朦胧的一片。只觉得身子一轻，晓雪就被五哥拦腰
抱了起来，小七开来了一辆普通的桑塔纳，车上还有TAXI的标志，打开后备箱，
晓雪被放了进去。捆绑堵嘴后，晓雪看着后备箱即将被露露关上，嘴里只能呜呜
呜地叫着。

　　露露看着晓雪，脸上充满了嘲讽的笑：“傻女人，还以为我真会帮你。佳丽
第一、你第二，你们两人都消失，不就是我做助理了嘛。这个小七是我的男朋友，
为了我肯做任何事，他专门联系了人贩子，到时候把你们俩都弄到外地，就不会
有人怀疑到我了。哼哼，去过你的新生活吧！”

　　后备箱关闭了，黑暗中的晓雪只能默默地哭泣，被捆绑的身体只能无助地扭
动着。

　　“好了，小七，这两个女人处理掉，我们就能过幸福的生活了。我这就开车
回去了，你们把她俩买的越远越好。”露露高兴地吻了小七一下，幸福地说道。

　　“不是两个女人，是三个女人。今晚我们得处理三个女人！”在露露身后的
五哥冷不防说道，接着用一块毛巾捂住了她的口鼻。

　　“这个傻女人，我本来只想绑她一个，谁知道她因为什么公司的内部考试，
要我对付另外两个女人。将计就计，咱们就有了3 个肉货。这个笨女人始终不知
道，要被咱们一锅端。”小七一边说着，一边把昏迷的露露抱进普桑的后车座，
熟练地脱光了她的衣服，连同黑色的胸罩内裤统统除掉，然后像对付晓雪那样，
把黑色的三角裤和黑色裤袜团成一团塞进她的口中。然后，找来一双黑色的长筒
丝袜，如法炮制，一条勒住，另一条蒙在了露露的嘴上，紧紧封住。

　　堵好嘴的露露也是被皮质手铐驷马倒躜蹄的拘束住，在拘束前，小七还给她
穿上了一双黑色的连裤丝袜，脚上还穿上了黑色高跟鞋。最后，小七给露露的头
上也套了一条黑色的长筒丝袜，紧紧包住她的俏脸。

　　搞定了露露，五哥把紧缚好的露露也抱进了普桑的后备箱。当后备箱打开时，
晓雪没有想到，被放进来的，就是刚才还嘲笑自己的露露。两个互相算计的女人，
此时被同样的驷马倒躜蹄拘束后，头上套着长筒丝袜，并排挤在狭窄的后备箱中。

　　小七也把装有佳丽的行李箱搬进了车里，放在普桑后排车座上，他扶着箱子
坐好，五哥发动了汽车……

　　女秘书的阴谋（续）[ 也许这才算是正文]

　　01. 瑶池山庄位于露露三人所在城市向东500 公里的另一个城市的郊区，是
座颇具规模的度假村。五哥开车到这里时，天已经朦朦亮了。开了一夜的车，五
哥和小七都是精疲力竭，昏昏欲睡，能令他们兴奋的，就是车里装的三个美女。

　　瑶池山庄位于一个叫做瑶池村的小村子。这个村子在改革开放后变得相当繁
荣，不但是因为山清水秀的旅游资源，还有就是发展起来的娱乐资源，说白了就
是色情事业。整个村子大大小小的洗浴中心休闲会所数不胜数，而且服务一流，
比东莞都要发达。

　　五哥和小七要去的地方就是瑶池山庄，山庄老板姓刘，外号刘半仙，中医出
身，不过也是贩卖妇女的中间商，从个人的人贩子手中收购妇女做自己山庄的妓
女，或者将买来的女人转手卖到外地甚至国外。五哥和小七就是从他手里接的订
单，要弄几个长得漂亮还要有素质的城市女人，现在人的品位提高了，尤其瑶池
山庄这种高级色情场所，来的客人品位要求都很高，一般的鸡都瞧不上。而且如
今流行玩sm，刘半仙特地要五哥弄来几个女人调教成性奴，好服侍客人。

　　当三个女人像货物一样并排摆在长桌上时，由于都是驷马倒躜蹄的拘束方式，
佳丽、晓雪、露露三人一字排开趴在桌子上，刘半仙看到后高兴地合不拢嘴。

　　将三个女人仔细看过后，刘半仙满意地说：“这三个妞都很正点，绝对能值
好价钱。五哥果然是响当当的人物，弄到的肉货果然正点的很。小七兄弟也了不
起，泡了一个，弄来三个。我全要了，放心，价格上我提高两成，怎么样？”

　　五哥答应地点了点头：“半仙的价格我们是接受的，这三个妞我们弄来也不
容易，还没来得及上就运到你这里了。这样吧，既然你价格提了两成，我们也不
能白收钱，调教的活交给我俩，您山庄里都是别墅，给我们开一间，我们保证把
这三个娘们调教地服服帖帖的，交到你手上怎么样！”

　　刘半仙听了就更高兴了，真点头：“有你五哥出马调教这娘们，那是我求之
不得的。正好，也让我开开眼，好好玩玩这三个女人！”

　　三个女人只能趴在桌子上呜呜呜的直叫唤，偏又挣脱不得，扭动着诱人的躯
体，让周围的男人看得心痒痒的。

　　刘半仙看得直吞口水：“奶奶的，五哥，你可得快点教好这三个娘们，我们
可等着玩她们了！”

　　五哥嘿嘿笑着，自信满满道：“放心吧，给我几天时间，保证让她们三个变
成听话的母狗，让弟兄们想怎么操都行！”

　　瑶池山庄的人离开了，给五哥和小七留下了山庄最僻静的一所别墅，是二层
小楼，五哥则解开了三个女人链接手脚的绳子，不过双手双脚还是镣铐拘束着，
双臂还是紧紧拘束在身后，双腿的皮铐则是改成了10公分长的细铁链链接，这样
三个女人穿着高跟鞋可以小步子地向前走。

　　三个女人都没有穿衣服，佳丽还好点，露露趁她昏迷时用白色的连裤丝袜套
住了她的全身，晓雪只穿着紫色的连裤袜，露露则是只剩下了黑色的连裤丝袜，
三人都穿着黑色的高跟鞋，在小七的驱使下，被捆绑堵嘴小步子地向别墅小楼走
去。

　　“都走快点，谁最后一个到地方，可是要受罚的！”小七一边说着，一边在
三个女人的屁股上来回拍打着，向赶牲口一样强迫她们迈着小碎步向前走。

　　三人终于到了别墅小楼，露露最后一个进门，小七可没有顾及情分，真的要
处罚露露。三个女人的堵嘴丝袜终于取了出来，露露急得都哭了：“求求你，我
尽全力了，不要处罚我啊！”

　　小七只是嘿嘿的冷笑：“我们可是很公平的，现在开始你们三个就是我和五
哥的性奴了，赏罚分明，露露你既然最慢，就要受罚。先把你的嘴给封上，省得
吵闹。”

　　佳丽和晓雪吓坏了，也不敢再大叫，嘴被丝袜堵了一夜，那几乎窒息的难受
劲让她们对堵嘴产生了深深的恐惧，尤其是佳丽，嘴上还带了塞口球，被强迫张
大了嘴，下颚都失去知觉了。小七拿起本来堵住佳丽小嘴的塞口球，堵住了露露
的嘴。露露呜呜地呻吟着，被小七拉到别墅一楼大厅的中央。只见垂下来一根铁
链，上面还有滑轮，一看就知道是吊东西用的。重新堵上嘴的露露被拉到铁链下，
小七将她的双手重新拷到身前接着连上了铁链，一按开关，露露的双手被举了起
来，一直到穿着高跟鞋不得不挺直身体。

　　五哥这时走了过来，手里拿着一大块白布，白布上涂满了墨绿色的东西，看
起来像是膏药。小七看到就笑了：“五哥，这就是半仙说的他家的祖传秘药吧！”

　　“是啊，这次若不是给他找了这三个像样的肉货，他还不舍得给我用呢。说
是早就熬好的，专等我们送来货的，现在可以用了！露露，现在我们就给你上药
了，一会可有你爽的了！”五哥拿着手里的膏药，笑着说。

　　小七立刻把露露唯一穿的黑色连裤丝袜拉到大腿上，露出了下体，接着强迫
她分开大腿，就像给小孩子裹尿布一样，五哥“啪”的一声把沾满绿色药物的白
布贴在了露露的下体上。药膏很有黏性，紧紧贴在露露的胯部嫩肉上，甩都甩不
掉，小七接着为露露重新穿好黑色连裤丝袜。露露的双腿只有10公分的活动距离，
只能任由五哥给自己的私处贴着膏药，再由小七为自己穿好裤袜。虽然羞耻，可
是被拘束的露露像洋娃娃一样，只能任人玩弄了。五哥接着拉动铁链，可怜的露
露被高举着双手吊了起来，在半空中痛苦得来回晃悠。

　　五哥还不忘笑着说：“这药膏可是能让女人欲仙欲死的，半仙说，多少女人
刚开始刚烈的很，可是贴过这幅药后，再烈的女人都乖乖听话。”

　　吊着的露露立刻感觉到了火辣辣的感觉，这药膏就像是用了生姜、辣椒和芥
末这些刺激性的东西，贴在自己的私处，又痛又辣，下体想起火了一般。露露不
由得扭动起自己的双腿，可是膏药紧紧贴着，还有黑色裤袜的裆部紧紧兜着，根
本弄不掉。反而是越挣扎，刺激感越强烈。露露不一会便是香汗淋漓，娇躯白皙
的皮肤也因热辣泛出一层粉红色。空中的露露，只能用力夹紧自己的双腿，试图
减小一点刺激，当然这也是徒劳的。

　　看到露露的表情，晓雪和佳丽已经意识到那药物多么难受了，心想要是用在
自己的下体，那比死了还要难受。佳丽首先屈服了：“求求你，我听话，让我做
什么都行，不要给我用药，我听话，听话！”

　　小七看着晓雪，问道：“晓雪，你呢，是听话还是给你用药呢？”

　　晓雪还在妄图让两人放了自己，嘴里也是不住地哀求：“你们放了我吧，我
保证不报警，真的，要钱也可以。我给你们钱！”

　　五哥不满意地说道：“你要是不肯做性奴，那我只能给你用药了，你看看露
露，她可是很爽的，给你用了，你也会那么爽的！”

　　还被拘束着手脚的晓雪不住地小碎步后退：“不，不！你们放了我！我们失
踪了，同事一定会报警的！你不放我，会被抓住的。会告你强奸的！”

　　五哥满不在乎地笑了：“自始至终，不都是你们三个小美女互相斗心眼嘛，
谁知道我和小七跟你们的关系。就算有人发现你们失踪了，可是这里那么远，谁
会想到你们在这里呢？你要是不听话，我先操了你，再好好调教你，看你听不听
话。”

　　晓雪一边哭求一边后退，没站稳倒在地板上，爬不起来的她只能脚蹬着地面
向后退，左脚的高跟鞋也掉了。五哥就像猫玩老鼠一样，慢慢地向她走去，晓雪
的速度当然没有他快，很快五哥走了上来，抓住她穿着紫色丝袜的左脚，向后拉。
倒在地上的晓雪就这么被五哥拉到了一张桌子前。五哥把晓雪抱了上去，躺在桌
子上的晓雪被五哥和小七合力，解开皮铐张开双手双脚，手腕和脚踝被肉色的长
筒丝袜捆绑在桌子腿上。被绑在桌子上的晓雪，只穿着紫色的连裤丝袜，手脚张
开地捆绑着躺在桌子上。

　　小七绑好了晓雪，可他的注意力还停留在佳丽身上。三个女人里，佳丽的身
材最火辣，奶子是最大的，小七重新搂住了白色丝袜包裹全身的佳丽，又看了看
吊在半空中，因为下体上了药而痛苦万分的露露，笑着问道：“佳丽，如果你肯
做性奴，就会少受很多罪。至少不会被吊着那么痛苦，一会露露可是要受更多惩
罚的。不过她也是你的姐妹，你想求情的话，我也会考虑的！”

　　被小七爱抚的娇躯乱颤，看到吊着的露露，佳丽也是心惊肉跳，不过自己被
绑架都是拜这个女人所赐，佳丽没有怜悯她，只是恨恨地说：“不，露露这个贱
人最坏了，要好好蹂躏她才行！”

　　王五看着被捆在桌子上的晓雪，笑着说：“看到吗，露露，你的姐妹也不会
帮你，你就老老实实被我们调教吧，按照佳丽的要求，我不会放下你，你就多做
一会飞天美人吧，你下面的药，会让你爽歪歪的！”

　　露露也用仇恨的目光对佳丽还以颜色，不过自己是无法报复佳丽了，本人还
被吊着，紧贴在自己下体上的膏药，此时充满了芥末和辣椒的刺激感，露露只觉
得一股股火辣辣的痛感在从下体涌向全身。露露在半空中痛苦万分，可是双脚还
被链子绑着，只能张开10公分的距离，让她穿着黑色连裤丝袜的双腿，一会张开
一会紧闭，可是怎么动弹怎么挣扎，那该死的膏药还是在把火辣刺痛传给她，她
仍在痛苦的肆虐中！

　　露露心中说不出的后悔，倒不是因为害了自己的两姐妹，她只难过自己错信
了这个小七。自己只是无意中说出了对佳丽和晓雪成为自己竞争对手的担心，没
想到小七为她出了这个主意，更想不到的是小七连自己也没有放过，让自己也收
到了如此的蹂躏。本来对于佳丽晓雪还有一点点愧疚，可是自己被吊起来上药后，
自己已经很痛苦，可是佳丽和晓雪的目光中仍是充满了对自己的仇恨，露露此时
的内疚已经没有了，心中充满的只有自己沦落的悔意和对另外两个女人的恨意。
虽然心里恨的难受，可是下体的难受让自己是真的痛苦，露露嘴里只能呜呜呜的
呻吟着，娇躯在半空中晃来晃去，扭来扭去。

　　“呜呜呜……呜呜呜……”被迫张开嘴咬住塞口球的露露，只能是无助地呻
吟着。

　　02.

　　晓雪被大字型捆在桌上后，就是哭着，也不敢说话了，她知道自己已经不能
反抗，除了扭动自己穿着紫色连裤丝袜的娇躯，其他什么都做不了。五哥并不急
于插入她的阴户，他要好好欣赏这个被自己弄到手的姑娘。晓雪和佳丽不同，佳
丽是性感诱人的尤物类型，而晓雪和她的名字一样，是个典型的南方小家碧玉，
三人中她是最小的，胸部也是最小的，性感也是最乖巧的。现在到了五哥的手里，
晓雪就像受惊的小白兔，除了啜泣，什么都不敢做。

　　五哥抚摸着晓雪穿着紫色连裤丝袜的美腿，桌子的长度够长，让晓雪的双腿
只是微微弯曲，她的小腿也几乎完全是贴在桌面上，只是脚踝上方5 公分处被肉
色的长筒丝袜捆绑在桌子腿上。五哥一边看着晓雪紫色裤袜包裹的下体，一边开
始来回抚摸起她的丝袜玉足：“到了这里，就认命吧，如果你听话，就可以少受
苦头，我玩女人的方法多得很，保证让你过得很快乐。把你训练好了，你也会被
很多男人玩，要让自己习惯享受男人，这样你自己也能过得舒服点。”

　　晓雪吓得娇躯乱颤，可是嘴里还在哀求：“求求你放了我吧，我不要被男人
玩，我不要做性奴。”

　　五哥仍是挂着那令晓雪胆寒的淫笑：“现在还求我放你。要不我跟你玩个小
游戏，直到你求我操你，不然我会不断地挑逗你，玩你的身体，让你求我，求我
操你。呵呵，我们开始吧，我从来不打女人，但我的手段，足以让你比死了还难
受。”

　　晓雪只能恐惧地看着五哥，慢慢地摸着自己紫色丝袜包裹的可爱的嫩足。晓
雪的脚也是娇小玲珑，在三个女人中，她的鞋码是最小的，一直是穿着35码的高
跟鞋，曾经露露还开她的玩笑，说她买鞋只能去童装柜台。

　　五哥来回不断地抚摸着晓雪的丝袜玉足：“每个人，最敏感的地方莫过于足
心。女人个个都怕被玩脚，因为脚上太多敏感带。而我的惩罚，没有一个女人不
害怕，其实很简单，就是挠脚心。”

　　晓雪当然怕被人玩脚，听到五哥这么说，吓得她浑身打颤：“不，不要，不
要碰我的脚，不要玩的脚心……好痒……好难受……不要……不要……”

　　当五哥的指尖划过晓雪紫色丝袜包裹的足心，一阵钻心的瘙痒冲击了这个女
孩子的全身。晓雪的脚一向敏感，被五哥这么来回划弄足心，她几乎要疯了，可
是身体被肉色长筒丝袜捆绑着，自己的丝袜玉足，就这么扭来扭去，根本于事无
补，始终无法逃脱五哥的魔爪。阵阵瘙痒刺激全身，晓雪不要说说话了，就连气
都快穿不上来了！

　　五哥一只手玩弄晓雪的一只丝袜玉足，就这么将晓雪的双足足心玩弄于股掌
间，蹂躏中的晓雪一会哭一会笑，娇俏的脸庞都扭曲了。

　　“嗯……啊……不……不要……不……哈哈……哈哈……停……停下……哈
哈……停下来……求……不要……哈哈……不要挠……哈……哈哈……哈哈……
啊……脚心……求……哈哈……哈哈……饶了……哈哈……我……哈哈……停…
…”

　　在足心被如此蹂躏下，晓雪的话都说不成句，苦笑不得地哀求着。可是五哥
丝毫没有挺下来的意思。他反而开始亲吻起晓雪被紧缚的丝袜玉足，将晓雪的脚
趾一根一根吮吸，接着舌尖隔着紫色丝袜开始划弄她的脚心……

　　“哈……哈哈……哈不……哈哈……不要……哈哈……不要再挠脚心……哈
哈哈……哈哈……停下来……”晓雪一会哭，一会笑，不但香汗淋漓，眼泪也不
断地流下来。

　　五哥玩够了晓雪的双脚，晓雪的双脚被五哥亲够吻够舔够后，也已经被口水
浸透，紫色的丝袜已经成了半透明的淡紫色。

　　五哥笑着问：“怎么样，开心吗，被我这么舒服吗。要是不想让我操，我们
就继续再来。你的脚很香，没有汗臭味，混合了丝袜的尼龙香味，你的足香更迷
人，我可是很乐意继续舔下去！”

　　晓雪被吓得几乎昏死过去，嘴里说话都不利索：“不，不要，不要再玩我的
脚心了，太痛苦了！”

　　“想不让我玩你的脚，那你该求我什么呢？”

　　“我……不……不要……”

　　“我要继续品尝了，继续舔你的丝袜玉足！”

　　“不，求求你……”

　　“求我什么？”

　　“求……求你操我……不要再玩我的脚心……求你操我……”晓雪哭着，只
能委屈的请求五哥凌辱她。

　　“哼哼，宝贝，既然你求我了，那我就要插你了！”五哥说着爬上了桌子，
紧紧压住了被捆缚着的晓雪。可怜的晓雪只能痛苦地闭上眼睛，等着被奸淫的那
一刻。

　　五哥双手抓住晓雪紫色连裤丝袜的裆部，用力一撕，晓雪的裤袜就成了开裆
裤袜，裆部裂出了一道口子，让晓雪粉嫩的阴户完美地呈现在五哥面前。

　　被玩弄玉足多时，晓雪的身体也有了反应，竟已经流出了淫水，亮莹莹的淫
水在阴户的四周，是的性器更加的诱人，更加的明艳。调教多时，不但是晓雪倍
受煎熬，五哥的肉棒也是硬了好久，憋了好久，等的就是插入晓雪阴户这一刻。
嗅着晓雪诱人的体香，亲吻着晓雪娇躯玲珑的乳房，五哥将自己的肉棒慢慢插入
这个女人的私处。

　　龟头摩擦着晓雪阴道壁湿滑的嫩肉，慢慢刺入这个女人的秘洞深处，晓雪一
阵绝望的悲鸣，不得不接受自己被奸淫的事实。

　　“告诉我，你被几个男人搞过。快说，要说实话！”五哥玩弄着晓雪的娇躯，
一边慢慢地抽插，一边问道。

　　“嗯……唔……我……我只有过一个男人……”狭窄的阴道被五哥的阳具撑
开，充实的性刺激让晓雪不由得呻吟起来，一边呻吟，一边老老实实地交代。

　　“难怪，被操时，身体不会说谎，看你吓得这样，不但是因为强奸，还因为
缺乏经验，不过不要紧，被操个十次八次，你就适应了！”五哥性奋地继续抽插
着，女人狭窄的阴道让他抽插起来有种破处的快感，晓雪的两瓣嫩肉紧紧夹着自
己的肉棒，给予自己足够的阻力，这会带来足够的快感。

　　“嗯……啊……轻……轻点……”虽然五哥的频率加快，晓雪不由自主地开
始浪叫呻吟起来。

　　五哥愉快地在晓雪阴道内抽插，小七也没有闲着。他坐在沙发上，怀里抱着
上身下身都穿着白色连裤丝袜的佳丽，爱抚着她丝袜包裹的美妙胴体，心中说不
出的快意。

　　佳丽是典型的魔鬼身材，丰满的乳房、浑圆的屁股再加上修长的美腿，更有
着酷似台湾名模洪晓蕾的娇俏面孔，这是典型的尤物，是那种标准的让人看到就
想干的风骚女人。这种万人迷到了自己的手里，小七心中不断地幻想着该用什么
方法凌辱这个骚女人。

　　五哥是熟练的人贩子，玩弄女人的高手，可小七不同，还在读硕士研究生的
小七在五哥眼里是个嫩货，还需要磨炼。还在小七是个不错的阳光男孩，外形也
不错，倒也不缺女人，认识了露露后，本来是计划先泡上这个白领丽人，然后和
五哥合力绑架弄走她。没想到露露谈起了公司内部提拔总经理助理的事情，小七
就想到了一箭三雕的计策，结果就是用一个露露弄来了三个白领美女。

　　小七首先看上的就是佳丽，这种风骚性感的女人，一向都是有钱人才能玩上
的，小七一直想尝尝这样的肉货时什么味道。五哥也理解他，就把佳丽先让给小
七，反正三个女人，早晚都要被自己轮上一遍，早晚倒是无所谓。

　　小七又想到了一个邪恶的点子，他要把佳丽调教成性奴，但太直接的话，可
能效果不好。他悄悄地对佳丽说：“如果我操你几天，然后会放了你，你会去告
发我们吗？”

　　这句话简直就是救命稻草，佳丽没想到自己还有离开的机会，她是聪明女人，
她小声地说：“只要你放了我，我就什么都不会说，真的，我保证。她们也会被
放吗？”

　　小七摸着佳丽的屁股，笑着低声说：“我们只需要卖掉两个肉货，所以我可
以把离开的名额让给你，毕竟你是被这两个女人绑架来的。我也是个心软的人。
不过，她们俩我们可是要换钱的。”

　　感觉有了希望，佳丽主动地依偎在小七的怀里，双手仍被束缚着，她就主动
地晃动自己的乳房，试图以此来取悦小七：“只要你能放我，让我做什么都行，
真的我什么都愿意做的？”

　　佳丽也是聪明女人，故意把声音压低，可不能让露露和晓雪两个贱人知道自
己还有自由的希望。

　　小七隔着白色丝袜揉捏着佳丽的乳房，得意地说：“那是当然，只要你听话，
就有自由的希望。我玩女人，就是让女人做我的性奴，你愿意吗？”

　　“愿意，我愿意。”

　　“好，让我先好好爱抚你……”小七也是让佳丽摩擦的心里痒痒的，猴急地
在佳丽身上又摸又揉，尤其是佳丽丰腴的大腿和屁股，是小七最满意的地方，一
边摸，一边还亲吻着佳丽的乳房。

　　虽然是胁迫的，佳丽也不敢造次，任由小七在自己的身体来回抚摸。不过小
七摸够以后，让佳丽站了起来：“现在，我要你作我的母狗奴隶，你会听话吗？”

　　佳丽为了自由，还能怎么样，只能是乖乖点点头。

　　当小七解开自己的手脚皮铐束缚时，佳丽突然有了逃跑的念头，可是看到被
五哥奸淫肆虐的晓雪，再看看吊在半空痛苦挣扎的露露，她的念头打消了。她只
能乖乖地让小七为自己作着性奴的打扮，红色的皮质项圈扣在了自己的脖子上，
这种酷似狗项圈的红色项圈紧紧扣在自己的脖子上，还有银色的细狗链，佳丽感
到一阵悲哀，自己一向是自负高傲的女人，自己一向把男人当做自己的垫脚石和
玩物，可是现在的自己，要学着母狗一样作小七的性奴！

　　“跪下，趴在地上，像母狗一样爬上楼。”小七说着，没有等待佳丽的回答，
已经拉着手中的狗链，向楼上走去。

　　佳丽没有回答，但是她已经乖乖地跪了下来，双手撑着地，膝盖触到地面，
脚上的黑色高跟鞋也落了下来，只穿着白色连裤丝袜的佳丽，上身也穿着白色连
裤丝袜，此时她的双手双脚都在白色丝袜中，真的是成了四脚着地，想母狗一样
爬起来。跟着小七慢慢爬上楼，小七很是满意，看着白色连裤丝袜中还有粉色三
角内裤的屁股扭来扭去，心中说不出的激动，他慢慢走上楼，在别墅的二楼，有
舒适的卧室，他要好好凌辱这个高傲的白领骚女人！

　　佳丽很听话，也没有多问什么，就这么乖乖的爬着跟在小七的身后，进了卧
室。这间很舒适的卧室，到没有什么特别，只是床是个心形的大床，典型的情趣
旅馆设计。佳丽爬上了床，按照小七的吩咐，坐在床上分开双腿，让白丝袜包裹
的美腿分开呈M 型，这样粉色内裤包裹的下体就这么展现出来，接着佳丽还听话
地双手抱住自己的小腿，让自己保持分开双腿的姿势。

　　小七没有急于操佳丽，让佳丽保持分腿的姿势，他学着五哥开始先挑逗这个
女人。被白色连裤丝袜包裹着全身，佳丽本就娇嫩的肌肤更加的白皙，朦胧的美，
让小七对内裤后面的阴户有着更大的遐想。他用右手开始按着佳丽的下体，内裤
和丝袜上很快就有了阴唇的轮廓，鲍鱼的外形，中间的一道诱人裂缝也隐约可见，
像婴儿的小嘴一般，似乎急迫地渴望肉棒的插入。

　　“呵呵，你的阴唇很厚啊，是饥渴的标志，也是性经验丰富的意思。看来你
这个骚货没少勾引男人啊，告诉我，你被多少男人搞过？”

　　佳丽被挑逗得娇躯微颤，乖乖回答道：“有过好几个，具体我也不记得了？”

　　“回答是要称呼我主人，那么多，操过你多次的，有几个男人，给我举例说
说！”小七说着故意用力按了一下佳丽的阴唇。

　　“啊！”一次刺激让佳丽的娇躯猛颤一下，乖乖回答道，“是，主人。和我
发生多次关系的，有我大学时的男友，还有我的同事。”

　　“是吗，和他们搞过多久？”小七不住地揉捏起佳丽的下体，隔着裤袜裆部
和粉色，佳丽的性器轮廓越来越明显，淫水也慢慢伸出来，内裤上可以看到潮湿
的痕迹了。

　　“是，主人，我说。”佳丽用力忍耐着性欲的冲击，慢慢说，“我大学男友
和我保持了4 年的关系，大三时开始的，后来工作的两年我俩同居。不过为了工
作，我和他分手了。后来，我和一个男同事有了亲密关系，他为了租了现在的房
子，我和他至今，持续了3 年。”

　　“骚娘们，居然勾引得男人为你订房子。那人是什么人，居然那么舍得下血
本。”小七的揉捏下，佳丽的淫水分泌的越来越多，内裤已经湿透了，嫩红的阴
唇已经隔着薄内裤隐约可见。

　　“他……他是我们部门的经理，他包养了我……”被小七挑逗的佳丽，禁不
住开始慢慢呻吟起来。这销魂的浪叫呻吟，让小七饥渴得直吞口水。

　　小七拿起刀时，把佳丽吓坏了：“主人……主人……不……不要伤害我……”

　　“傻女人，谁说要伤害你了，只要你听话，主人疼你还来不及呢。你看你的
阴户和奶子都让丝袜抱着，内裤还穿着，我怎么操你啊。保持现在的姿势坐着，
我给你的裤袜开几个洞洞，就能操你了！”小七说着，在佳丽上身套着的白色连
裤丝袜乳房位置割开两个口子，原本让裤袜压瘪的乳房立刻从丝袜洞中弹了出来，
小七出乎意料，这娘们的奶子还挺大。下身穿的白色连裤丝袜接着也被从裆部割
开，变成了开裆裤袜。小七没有急于割开内裤，佳丽穿在下体上的粉色三角裤，
被小七抓住了内裤裆部，用力向中间挤，就变成了丁字裤一般的粉色布带穿在佳
丽的下体，然后拉住内裤的腰部向上拉，这样，挤成一条布带的粉色内裤裆部勒
住了佳丽的阴户。嫩嫩的阴唇都从裆部两侧露了出来，被勒住阴户的佳丽立刻有
了感觉，嗯嗯呜呜地不住呻吟起来。小七还特地上下来回拉动，让内裤不住地摩
擦佳丽的阴户嫩肉，引得这个骚女浪叫连连，淫水更是呼呼地往外冒。

　　小七玩够了内裤，将粉色内裤腰间细带隔断，内裤就像破布一样从裤袜裆部
扯了出来，被玩弄了许久，佳丽的下体终于展现在小七面前。

　　未完待续